Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Наклеена защитная пленка,чехол из коробки ,довольно емкая батарея, отдельный слот для карты памяти и двух симок . Качество съемки и быстродействие можно сказать отличное. Соотношение цена-качествоНедостатки: Предустановленные приложения производителя которые и не нужны но и удалить их нельзяКомментарий: Полностью соответствует моим потребностям!Особенно порадовала батарея ,подзаряжать в течении дня не пришлось не смотря на то пользовался навигатором 6-7 часов и постоянно был включен мобильный интернет. Посмотрим на сколько она деградирует за годЕщё 55 комментариев
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1. Хороший дизайн2. Камера довольно высокого уровня и есть несколько дополнительных функций для съёмки видео (замедление и ускорение).3. Вариант с 6 гигами оперативы делает его довольно шустрым смартфоном.4. Фронтальная камера внутри экрана, а не монобровью.5. Яркий экран.6. В комплекте есть силиконовый чехол и плёнка уже наклеена на экранНедостатки: Экран поддерживает только частоту в 60 Гц, в отличии от версии Pro.Иногда снимки получаются размазанными. Фокусировка при движении не идеальна.Комментарий: В целом это лучший вариант на мой взгляд в данном ценовом сегменте. Покупал для жены. Уделил много времени сравнениями и обзорам перед покупкой.В комплектации с 6 гигами оперативы и 128 памяти, это один из самых доступных вариантов и отлично выглядит при этом.Ещё 3 комментария
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: В целом хороший телефон. Просто мне не повезло.Недостатки: Фронталка мутно фоткала. Сравнила с выставочными образцами в магазинах - там все ок. Оказался заводской брак.Комментарий: Заметила косяк фронтальной камеры. В отличие от аналогичных телефонов на витрине магазина разница в фото была очевидна. Пришлось сдать в сервис, ждать, когда они дадут заключение, оформила возврат, жду, когда со мной свяжутся. Все это очень долго, муторно и неприятно ☹️ Деньги отдала, а по факту уже больше 2 недель без телефона. И неизвестно, сколько ещё продлится процедура возврата. Надеюсь, что решат мой вопрос в кратчайшие сроки. В целом претензий к модели телефона и к Яндекс.Маркету не имею, по крайней мере пока, но желание покупать дорогостоящие сложные технические устройства на маркетплэйсе улетучилось...Ещё 13 комментариев
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Очень шустрый, с хорошим железом и камерами. Практически такой же как и нот 8 про.Комментарий: Однозначно рекомендую братьСкрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Долго держит батарею.Камера.Возможность вставить 2 симкарты и карту памятиНедостатки: Плохо снимает видео.Нужно привыкать к Амолед экрану.Нелогичное и частями сложное меню.Походу с клонами контактов Сяоми так и не решил проблему, а уже 4 года прошло.Комментарий: С 2014 по 2017 пользовался только Сяоми, так как новая крутая марка рвала рынок.В 2017 ушел на линейки Хонор и Хуавей и вот спустя 4 года вернулся. Поэтому сравнение у меня будет между китайцами гигантами.По плюсам все понятно, поэтому быстро пробегусь по минусам.На Хонорах - Хуавеях не было ни разу повторяющихся контактов, а в Редми прогрузился и пошло поехало! То их несколько, а то человека находит только по номеру телефона и никак не найти по фамилии. Такое было и на моделях 14-17 годов, так и не исправили косяк.Видяшки с Амолед экраном можно смотреть только Full HD в остальном случае картинка какая-то нереальная, лица бледные, цвета не естественные (не четкие). Тут конечно может сыграть что я в первые держу телефон с Амолед экраном, но IPS Хонора мне нравиться больше.Загрузка видео в Вотсап и в другие мессенджеры проходит с бульканьем (со звуком). ЗАЧЕМ ЭТО НУЖНО??? Приходиться лезть отключать в каждом приложении звук булькающий по отдельности.При съемке видео теряет фокусировку. Поэтому видяшки получаются так себе. Снимаешь себе спокойно природу и тут на тебе потерялась фокусировка и пошел размытый экран.Честно сказать, не стоит он своих денег. Я бы дал этому аппарату14-15 к. не более.Ну и на последок датчик приближения тупой, но это знают все =)Ещё 1 комментарий
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Ёмкий аккумулятор,хорошее качество картинки и цветопередачи,хороший проц,тормозов и лагов не обнаружено даже при полной загруженности.В пользовании уже 4 месяцаНедостатки: Не найдены,либо незначительныеКомментарий: Брал на замену самсунгу а32,разница существенная,Самсунг начал тормозить спустя 1.5 мес,отпечаток читался медленно и не всегда,тут читается моментально,цветопередача одинаковая.Единственное плюс Самсунга был в камере,там качество ночных съёмок был намного лучше.Скрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 128 Гб, производительность, отпечаток пальцаНедостатки: Камера, нет индикатора сообщений, always on display активен только 10 секундЕщё 8 комментариев
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран, NFC, нет тормозов, быстрая зарядка, аккумулятор.Недостатки: Камера!!!Комментарий: Всем хорош, кроме камеры! Видео снимает хорошо, но фото убоги. В данном аппарате применён программный downgrade на камеру, снимает плохо из-за софта! Править софт не будут в угоду продаж более старших моделей с такой же аппаратной начинкой.Скрыть комментарии
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ЦенаХорошо держит заряд при умеренном использованииНедостатки: ЛагаетКомментарий: Купил взамен Леново Вайб Шот. Через две недели использования очень разочаровался покупкой. Некорректно работает датчик отключения экрана при разговоре - открываются уведомления и кнопки верхней панели управления, делает снимки экрана, может во время разговора включить режим полета. Виснет при использовании блютуз. Камера посредственная, фотки плоские.Не советую в покупкеСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Всё понравилось! Шустрый телефон с большим запасом памяти. Лет 5 актуально будетНедостатки: НетКомментарий: Отдал жене, хочу себе такой же.... Хнык....
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Компактный, работает шустроНедостатки: Не обнаружила
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Скорость работы, тонкий.Недостатки: Нет.Комментарий: Доставка 2 недели. Заказала 23 декабря, а получила 9 января.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Скорость работы качество фото дизайн, всё супер.Недостатки: Нет.Комментарий: Отличный телефон пользуюсь меньше месяца, всё устраивает глюков нет.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеКуплен в 07.2021 за 18к. В использовании у человека с потребностями "навигатор", "wa", "viber". Пользователь в восторгеСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый , красивый , аккум на 5000 , экран амулед , быстрая зарядка , нфс , камера 64 мп , стерео звук- не долби соуронд не харман кардон но громкие динамики это точно), рекламу всю убрал без проблем всё настроил на ютубе вся инфа есть как и что !!!Недостатки: привезли не тот цвет !!!Комментарий: денег своих стоит пересел после самсунга а 51 )Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Камера,отличная детализация и цветопередача. Батарея,на 2 дня хватает.при умеренной эксплуатации, при интенсивной( видео,игры) на день. Своих денег стоит однозначно!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: два динамика, динамик разговорный очень громкий в метро хорошо слышно собеседника, камера конечно не айфоновская, но на уровне, достаточно шустрыйНедостатки: как мне казалось зарядку жрёт быстрее чем в своё время новый редми ноут 5 про 4/64, но возможно мне это только кажется))) на два дня с соцсетями, фотографированием по работе мне хватаетКомментарий: телефон полностью устраивает
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Я - ойфономан. Нужен был второй телефон. Остановил выбор на 10s (как альтернативу рассматривал иксы)Шикарнейший телефон за 300 баксов! Зарядка моментальная, с красивой анимацией. Батарейка держит отлично. В руке приятная тяжесть: не какая-то пластмасса. Отпечаток пальца сбоку - вообще агонь. Фоткает, снимает видео - я не кинооператор, - меня, ИМХО, устраивает: текст видно, лицо различимо, деревья зелёные, небо голубое.Недостатки: Андроид. ))))Есть замечание - динамик! Ну просто все слышат, что мне отвечает собеседник. Правда, странный прикол.Скрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Скорость норм , все интуитивно и тд ,Недостатки: Экран (точнее наклейка убивается от чиха на него) , размер тк если вы не пионист то вам тяжело будет дотянуться до места вырубающего то или иное приложение (свайп во многих не робит) , камера шлак (пока она сфокусируется у тебя появиться семья и ты поймешь что фото в движении эта камера просто не берет)Комментарий: В целом доволен , но есть и огрехи , но если ты человек который тупо хочет норм мобилу для соц сетей и копания в инете машинка норм своих денег стоит.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран, батарейка, быстродействиеНедостатки: Реклама в операционке, благо есть инструкции на ютубе как ее вырезатьКомментарий: Достойный аппарат, брали теще на замену старенькому iPhone 6.. конечно их нельзя сравнивать, новый по всем характеристикам уделывает старичка, за исключением бесконтактных платежей, тут по удобству у Apple конкурентов нет.А так, переход с iOS на Android в целом у нас прошёл безболезненно, к покупке рекомендуюСкрыть комментарии
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Экран супер, камера суперНедостатки: Датчик приближения очень плохо работает, но это мелочи с тем, что он постоянно зависает и его приходится перезагружатьКомментарий: До этого был нот 7, датчик приближения тоже очень плохо работал, но хотя бы сам телефон нормально, но это...теперь я 10 раз подумаю перед тем как покупать эту фирму.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон хороший, шустрый. Очень быстро заряжается, багов глобальных каких либо не обнаружено. Зарядки хватает на два дня.Недостатки: Не понравилась камера через родное приложение. Фотографии часто пересвечены, есть эффект масляной картинки какой-то. Ожидал, что будет лучше. Может исправят в дальнейшем. Пользуюсь gcam, через него получается лучше.Комментарий: В целом, телефон стоит своих денег.Скрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: телефонНедостатки: спустя неделю начал хрипеть динамик при разговоре на громкой связи
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаПокупал дочери вместо Самсунга. Довольна как слон))))
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Шустрый. Хорошая камера. Достойный звук. ДизайнНедостатки: Пока не заметилиКомментарий: Аппарат достойный. Впечатления только хорошие. По сравнению с Samsung такой же ценовой категории в разы лучшеСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Ребёнок очень доволен, забросил планшет, с телефоном ему удобнее.Недостатки: Иногда подвисает
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Красивый и интересный. Сделан 12.21 куплен 02.22. СвежийНедостатки: Нет лампочки индикатора пропущенного событияКомментарий: Телефон хороший, советую всем брать на Яндекс с доставкой.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Покупал в подарок жене. Искал версию с большим объемом памяти и NFC. Есть нюансы.Недостатки: Именно для жены минусом является наличие сканера отпечатков на кнопки включения, а также слишком большой экран для телефона.Комментарий: Для меня минусы не являются критичными, но делюсь отпетом использования женой.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорошая модель, быстрее моего А2 Lite и самое главное оперативка больше на гиг, что позволяет без тормозов загрузить 3 десятка приложений, которые мне нужны, а еще существенно - больший экран при таких-же размерах !!! за счет того, что теперь экран во весь смартфон и все старые напоясные чехлы остались в работе )) а еще у него в комплекте прозрачный чехолНедостатки: Пока все понравилось,Комментарий: это моя 3-я модель xiaomi - все по соотношению йена \ качество - отличные
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Простое меню. Быстрый. Недорогой в своём сегменте.Комментарий: Брали маме 65лет. Предыдущий смарт умер. Она довольно быстро разобралась в функциях и приложениях. Ей очень нравится!Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: большой экран. хорошая комплектность (зарядник, бампер, стекло ), замечательное качество связиНедостатки: не совсем понятный интерфейс, после установки мелодии вызова через несколько часов на любой входящий вызов вместо установленой мелодии еле слышное пиканье, в источнике проблемы пока не разобрался - проблема решена. недостатков пока не выявлено.Комментарий: аппарат брал жене в подарок на день рожденья, в общем впечатление пока положительное.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный телефон за эти деньги.Недостатки: Для меня норм. для повседневного пользования.Комментарий: Рекомендую.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Стоимость. НаборНедостатки: Со старого телефона другого производителя отцу сложно было перенести данные.Комментарий: В принципе всё хорошо. Два магазина есть и Google и Xiaomi. Приложений хватает.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный смартфон. Жена рада, работает быстро. Чехол и пленка сразу в комплекте.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: Пока их нетКомментарий: Быстрый, удобный, приятно держать в руках, не тяжёлый
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Брала на подарок. хороший телефон без дефектов. Описанию соответствует. спасибо!Недостатки: не выявлено
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Быстрый, мощный, хорошо держит зарядНедостатки: Их нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрый, много памяти, ёмкий аккумулятор, NFC, чехол в комплекте, быстрая зарядка.Недостатки: Не работает управление жестами для сторонних лаунчеров.Комментарий: Отличный вариант за разумные деньги
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Камера и отпечаток пальцаНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 5Недостатки: 0Комментарий: Всё быстро, хорошо, рекомендую.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 5Недостатки: 0Комментарий: Всё быстро, хорошо, рекомендую.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Простой и удобный, хороший телефон за свои деньги.Была неожиданно удивлена, что сейчас в комплекте уже стоит защитная пленка( а не просто наклейка) и есть обычный прозрачный чехол. это было особенно приятно, чтобы начать пользоваться им сразу.Недостатки: Начала пользоваться, все установила, загрузила и итого:- заряда хватает только на целый день, к позднему вечеру или под утро нужна зарядка. Сейчас сижу на удаленке, поэтому вынуждена раздавать инет, звонки, мессенджеры, соц.сети, просмотр youtube, музыка. к вечеру телефон сдыхает, думала, аккум будет мощнее. и это учитывая, что я вообще ни в какие игры не играю.- огромный размер самого аппарата, в мою маленькую руку не помещается особенно в чехле. кисть устает очень быстро и иногда немеют пальцы. но это проблема маркетологов, ведь сейчас все телефоны для великанов.Комментарий: лучшее предложение сейчас на рынке и соответствие цена/качество. Этой мой 3й телефон у xiaomi, пользовалась samsung и Iphone. Сейчас они просто невероятных конских ценников достигли.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Удобный, шустрый, батарея хорошая, зарядка скоростная. Экран бомба. Стоит своих денег.Комментарий: За свои деньги отличный аппарат.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный аппаратНедостатки: Пока нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Относительно недорогойУдобно лежит в рукеДостаточно большой экранОбъём памятиЗарядки хватает на сутки активного использованияНедостатки: Дизайн корпусаАвторежим камерыБольшой список предустановленных приложенийКомментарий: Перешла на этот аппарат, когда отжил своё мой старенький Sony XA1 Ultra. Этот аппарат почти во всём современнее и лучше предыдущего, конечно: больше памяти, меньшие габаритные размеры при чуть большей диагонали экрана, вмещается в карманы женской одежды, из-за того, что он более узкий, он удобно лежит в моей маленькой ладони.Мне изначально не очень нравится дизайн подобных моделей, из-за скруглённых углов, хотя понятно. что это вкусовщина.Разумеется, пришлось удалять кучу предустановленных приложений, которыми я не пользуюсь.До сих пор не привыкла к камере, фотографии получаются не такие качественные, как на Sony, несмотря на 4 камеры и отдельную вспышку очень заметна разница в качестве снимков при искусственном освещении.В целом за свои деньги нормальный смартфон.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Вполне достойный телефонНедостатки: Пока не вижуКомментарий: Работает отлично, не виснит, камера тоже норм
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень хороший смартфон с понятным управлением. Все работает довольно быстро, без подвисаний. Все приложения запускаются шустро. Очень хороший объём и у оперативной и встроенной памяти. Телефон оправдывает свою цену на 100%. Покупкой довольны.Недостатки: нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ценник, функционалНедостатки: пока придраться не к чему...Комментарий: подарок удался
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Прекрасный цвет, брали на подарок маме, она довольна)Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ДешёвыйКомментарий: Всё что нужно - есть.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ДешёвыйКомментарий: Всё что нужно - есть.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Удобный, мне нравится и функционал и возможности.Комментарий: Рекомендую
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрый, красивый, недорогой, NFC работает без нареканийНедостатки: нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрота работы, дизайн, пленка и чехол в комплектеКомментарий: Мужу подарила на Новый год на замены старого redmi 9A, он очень доволен, говорит все летает.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый, красивый, удобный
Отличный товарТовар куплен на МаркетеКупил брату но Новый год, доволен как слон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: -Скорость работы, удобство-Сканер в кнопке разблокировки-Приятный вес. Не тяжелый, не лёгкий.-Автономность очень достойная, особенно при таких габаритах.-Экран оч хорош-Стереозвук. После mi lite9 оставляет очень приятное впечатление.Недостатки: -Камера. Ну тут сильно не скажешь - бюджетник.Комментарий: Приятный аппарат. Особенно если взяли вы его на али или по очень хорошей акции (скидке). Как по мне своей цены по максимуму он не стоит (18-22к). А вот тысяч за 14 вполне годный вариант.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый смартфон, экран радует, заряда хватает более чем на день, при умеренно использовании.Доставили быстро, в комплекте бампер.Недостатки: Пока не обнаружилКомментарий: Рекомендую к покупке
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Покупали ребенку в подарок на новый год. Сын в восторге, все игрушки летают, памяти наконец-то столько, что он даже не думает про свободные Гиги) До этого телефон был попроще, приходилось удалять что-то, чтобы что-то другое поставить. Камера - шикарная, звук неплохой, картинка сочная. В общем, сто́ит того)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Тонкий. В руке удобно. Боковой отпечаток огонь.Недостатки: Пока не нашёл. Пока!?Комментарий: Один хрен, только вид с боку.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Покупали ребенку в подарок на новый год. Сын в восторге, все игрушки летают, памяти наконец-то столько, что он даже не думает про свободные Гиги) До этого телефон был попроще, приходилось удалять что-то, чтобы что-то другое поставить. Камера - шикарная, звук неплохой, картинка сочная. В общем, сто́ит того)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон, быстрый, долго держит заряд, хорошая цена в соотношении с приличными характеристиками.Выбирал ребенку между A32 и данным аппаратом. В итоге выбор сделал в пользу xiaomi.Дизайн, характеристики, цена. Ребёнок счастлив, родитель спокоен))).Советую!!!Недостатки: По не нашел
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрый, в комплекте зарядка, которая заряжает с 0 до 100% за час.Отличная камера для телефона такой ценовой категории. НФС, разблокировка отпечатком. Все работает, никаких проблем.Недостатки: Цена, хотелось бы уложиться до 15 тысяч.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Небольшой, быстро работает, хорошая камераНедостатки: Не обнаружил
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Легкий, шустрый,удобный в использовании
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: покупал матери на день рожденья.сказала что хорошо что я между этим смартфоном и айфоном выбрал именно его. хороший флагман с достойными хар-ми и суперской комплектацией и функционаломНедостатки: пока ни одного замечания не услышал
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНе работает датчик приближения, сначала срабатывал через раз сейчас вообще не работает, телефону две недели
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный смартфонНедостатки: Не айфон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный смартфон. Пока не подводил. Фото получаются качественные. Удобно держать в руке. Я довольна покупкой.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстро, в комплекте защитное стекло и чехолНедостатки: Пока не обнаруженоКомментарий: Лёгкий, в руке лежит комфортно, в комплекте защитное стекло и чехол
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Телефон суперНедостатки: Пока не нашелКомментарий: Великолепная вещь. Немного смутил сканер отпечатков пальцев, который с краю, где кнопка включения, но сам по себе телефон неплох. Звонит, лазает по Интернету, вацапит и Телеграммит. О покупке не жалею.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Круче последнего айфона! Камера ваще улёт! дизайн супер, даже камера не торчит. быстрая зарядка, мощная батарея, стерео звук класс! устану перечислять..Недостатки: нетКомментарий: А по соотношению к цене, делает всех, молчу ваще про самсунги и тем более ипхоне...Скрыть комментарии
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрая доставка. Меньше недели до Самары.Телефон классный, жена довольна.Недостатки: Датчик приближения !Глючная оболочкаКомментарий: Ну когда уже китайцы исправят это безобразие ?! Их жалобы покупателей на датчик приближения вообще не интересуют ?Надеюсь , это гарантийный случай . Иначе буду возвращать ...
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: В целом неплохой вариант, но не за такие деньгиНедостатки: Камера хуже чем была на honor 9, видео снимает отвратительно. Через раз работает датчик блокировки при разговореКомментарий: По гарантии не сдаю, так как только установила все приложения, все настроила и обнаружила недостатки, жалко снова сбрасывать все настройки:((Скрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: В целом неплохой телефонНедостатки: Ощущение недоработаности
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон нормальный, не тормозит и держит батарейку пока молодой.Недостатки: Динамик расположен в верхнем торце телефона, соответственно, разговор слышен всем окружающим. выход - убавлять звук, но это очень раздражает.Скрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон за свои деньги. Шустрый, яркий экран, ёмкая батареяНедостатки: При зарядке греется до 42 градусов батарея длится минуты 2 а потом опускается до нормы , не знаю плохо ли это или нет.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый, хорошая батарея, отличная камераНедостатки: Пока не обнаружилКомментарий: Я бывший пользователь самсунга, решил перейти на сяоми и не жалею.. За такие характеристики самсунг просит на 10-15к больше нежели сяоми. . Очень рад покупкеСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Ёмкий аккумулятор. Быстрая зарядка.Недостатки: Не обнаружилКомментарий: В комплекте силиконовый чехол-бампер.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Скорость работы, емкость батареи, дизайнНедостатки: Спустя три месяца нет нареканий.Комментарий: Быстрый современный телефон, стоит своих денег.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Amoled экран, процессор, память, камеры. Лучший бюджетник 2021 годаНедостатки: Не выявленоКомментарий: Очень доволен
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Сыну нравится. Приложения все работают загружается быстро
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Android 11, хороший процессор, хороший экранНедостатки: Камеру хотелось бы получше, но, возможно, это на контрасте с более дорогими телефонами, так что не критичноКомментарий: За свои деньги телефон более чем хорош
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: стерео звук, яркий экран, 3.5 выход на наушникиНедостатки: при такой цене их, конечно, немного: прошивка ми - на любителя рекламы. Из коробки цвета экрана надо настраивать, но возможность есть (просто сделал чуть теплее). Камеры средненькие. Также читал, что gps на аппарате работает не очень в связи с "агрессивными режимами экономии заряда".Комментарий: могу рекомендовать, если самое важное это перечисленное в "достоинствах", но не в остальных случаях...Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: За свои деньги отличное устройство.Недостатки: Не обнаружилКомментарий: Покупал маме в подарок на юбилей. Все приложения работают быстро, а камера молодит лет на 15. Ей понравилось)
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Приятный дизайн, экран насыщенный, легкий, идеальный размерНедостатки: Телефон зависает при переключении между приложениями и при скроллировании. Первый раз такое с телефонами Xiaomi. Крайне разочарован.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: шикарная батарея (29 часов без поздарядки), железа хватает. легкий, сенсор отпечатка не тупит.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустро работает. Сканер отпечатка и распознавание лица беспедобные. Отличный экран
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Сравнительно небольшой и лёгкий, адекватная автояркость...Недостатки: Звук не оправдал ожиданий.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый, хорошая камера, громкий звонок.Защитная пленка на экране прямо с завода.Недостатки: Маловато держит заряд. При среднем использовании к вечеру остается 30%.У штатного чехла маловат выступ вокруг камеры, поэтому по краю быстро появляются потертости.Комментарий: 3-й или 4-й редми подряд.Предыдущий был Redmi 6 Pro - проработал 2,5 года.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хорошо держит батарею. При активном использовании на 1,5 дня хватает. Отличные цвета экрана, хороший, громкий звук. Быстрый. Отпечаток срабатывает быстроНедостатки: Не нашлаКомментарий: Классный внешний вид. Понравился в сером цвете. Радует , что в подарок идет чехол, отличный, простой, силиконовый, прозрачный. И пленка уже наклеена. Все другие характеристики тоже вполне устраиваютСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Купил в подарок. Все хорошо. Спасибо.
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: НетНедостатки: Цветопередача в видео ужасная. При просмотре видео частотой кадров больше 60fps все начинает лагать. Камера снимает очень ужасно. Рамка корпуса пластиковая и заметно мнетсяКомментарий: Взял на подарок, вернул на следующий день. Подарить стыдно даже
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЗвукНедостатки: Камера хуже, чем у других производителей подобных моделей
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качество доставки и сам телефон супер!!! Спасибо! Будем заказывать ещё!Комментарий: Товарный чек 308040 от 11.02.2022
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый, много памяти (дополнила картой на 128))), отдельный слот для карты! плюс две симки, ёмкий аккум, держит двое суток, достаточно тонкий и лёгкий.Комментарий: На мой вкус, великоват, но привыкну)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена- качествоНедостатки: Не выявленоКомментарий: Пользуюсь меньше месяца, пока всё хорошо.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Нормально для такой цены, перешёл с айфона 7+ -нормальноНедостатки: Камера для селфи
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший телефон, удобный, есть всё что нужноНедостатки: Камера хуже, чем думала
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена, качество, функциональность, ёмкость батареи, удобства в использовании.Недостатки: Пока не выявил.Комментарий: Выбирал по рейтингам в Яндексе цена-качество, до 20000 руб. Хотел взять Realme 8 8/128Gb ,также стоящим в первом ряду, но взял этот, хоть и чуть подороже. Возможно, потому, что до этого был этой же зарекомендовавшей себя фирмы.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший звук и время работы. Работает шустро, памяти достаточно, неожиданно порадовала камера)Недостатки: Если придраться, экран 60гц, хотелось бы хотя бы 90)Комментарий: Отличный среднеценовой с арт!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Просто хороший телефонНедостатки: Не работает функция трансляция экрана на телевизор Самсунг . У редми 4 срабатывала моментально ,а эта модель не может соединиться.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший телефон за свои деньги
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: НетНедостатки: Очень многоКомментарий: Не берите
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: лучьше купить самсунгСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Стильный дизайн, хорошая камера и динамикНедостатки: Очень жёсткий чехол
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: хороший моб. зарядку держит отлично.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена качествоНедостатки: НетКомментарий: Пока все нравится
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Шустрый, оптимальный по размеру смартфон, амолед экран. ТОП-середнячок за свои деньги. Сенсор отпечатка не под экраном, а сбоку - более быстро реагирует.Недостатки: Камера в целом неплохая, но хотелось бы получше. Но за такие деньги не найти, наверное. Слабый вибромотор, в кармане не ощущается.Комментарий: Предыдущий редми проработал два года без проблем, только аккумулятор стал держать хуже, в итоге продал его и купил этот. Считаю Редми вполне надежной маркой, могу рекомендовать к покупке.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Легкий, быстрый, удобный.Недостатки: Для себя не нашла.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ЦенаНедостатки: НетКомментарий: Очень хороший аппарат
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: РостестНедостатки: Не обнаружилиКомментарий: Вешали в мегафоне, что Китай та он итак, все наклейки соответствуют Ростесту.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Рабочий аппаратНедостатки: НетКомментарий: Советую
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Цена - качество 👍Недостатки: Не заметили
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный дизайн, отличный экран, отличная производительность, хорошая камера за свои деньги.Недостатки: Мощный проц сажает батарею быстрее чем на более простых телефонах с аккумуляторами той же емкости, но это придирка разумеется.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Телефон супер всё класно и памяти128гб и оперативы 6 Гб и фотки чёткие работает быстро и дешевле чем в других магазинах!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: -очень четкий, насыщенный и приятный экран-хорошая производительность, большая оператива-много памяти-аккумулятор неплохо держит-наконец-то нормальная прошивка от Xiaomi с возможностью персонализациимощное зарядное устройство в комплектеНедостатки: -камеры средниеКомментарий: Брался на замену Redmi Note 5, приятно порадовало развитие линейки. Особо говорить нечего потому как все устраивает.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорошая производительность. Яркий, контрастный экран, батарея средняя. Доступная съёмка в 4к. В комплекте защитное стекло и чехол.Недостатки: При звонке плохо срабатывает датчик приближения.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: всё ужасно везут долго телефон привезли с нара пеной
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: ШустрыйНедостатки: Пока не заметилКомментарий: Надо привыкать после самсунга
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличное качество сборки и материалов, долгое время автономной работы, качественный экран, хороший сканер отпечатков пальцев (моментальное распознавание), весьма шустрый процессор и достойный объем как оперативной так и встроенной памяти для хранения данных.Недостатки: Посредственные фото (смартфоны Xiaomi использую уже много лет), данная модель аппарата не может похвастаться качеством фото, но и откровенно плохими фотографии назвать нельзя, оценивая эту часть смартфона на 4 с минусом :-)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстро приехал, очень быстрый и удобныйНедостатки: НетКомментарий: Телефон очень качественный
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: Проработал чуть больше месяца.Комментарий: Сказать, что расстроена, это ничего не сказать. В магазин его не сдать, тк прошло больше 2 недель, ремонт по гарантии еще найти нужно. И не известно смогут ли восстановить. Приблизительно полетела операционная система, постоянно уходит в перезагрузку. Это видно на фото. Деньги не вернуть и новый не купить.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший добротный качественный телефон. Выбирала по отзывам - самый дешёвый среди стабильно работающих.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень дешево за такой телефон. Много ОЗУ, камеры хорошиеНедостатки: Он как бы не минус или может я что то не понимаю. Но на припрем когда играешь в игру и кому то решил ответить на сообщение на ватсаб через уведомление, то открывает вначале маленькое окошко
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: В целом аппарат отличный, порадовал процессор от Mediatek.Пришёл целым, упакован хорошо.Недостатки: Немного слабовата камера.Комментарий: Раньше был Redmi Note 4. Решил обновиться на эту модель. Доволен.Выбор был между тремя различными производителями, но решил остановиться на Xiaomi.Взял второй такой в подарок.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Отличный телефон!!!Комментарий: Отличный продавец!!!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Работает быстро, оперативка хорошая, цвет хороший автономность средняя(+-) камера нормальнаяНедостатки: Стекло камеры треснуло(возможно сам ударил)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший телефон за свои деньгиНедостатки: странная цветовая гамма при фотографировании
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрая зарядка. Аккумулятора хватает на долго. Много памяти.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: все понравилось,телефон просто отличный.Недостатки: их просто нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Лёгкий, быстро работает, отлично держит зарядНедостатки: Не всегда срабатывает отпечаток пальцаКомментарий: Телефон в общем и целом отличный, особенно за такую стоимость. Все свои функции выполняет хорошо, а большего от него и не требуется
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрая зарядка. Аккумулятора хватает на долго. Много памяти.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Телефон удобен в использовании.Недостатки: Пока не вижу.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хороший резвый камера отличная удобный отпечаток пальцаКомментарий: Доставили в лучшем качестве.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Батарея, камера, экран.Недостатки: Иногда потормаживает. Датчик отпечатка.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: В принципе очень хороший телефон.Недостатки: Датчик приближение это тихий ужас. Приходится перед тем как подносить телефон к уху ставить его на блок боковой клавишей.Комментарий: А так больше вопросов по нему нету
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: все работает, и очень похоже на мой сломавшийся honor 1- iНедостатки: Универсальной почты нет. вместо нее гугл. И, конечно, понаставлено всяких дурацких приложений, обоев и прочего ненужного мусора. В 11 андроиде заблокирована запись в область данных приложений, поэтому нужные вещи перестали работать.Комментарий: да в общем все более-менее ожидаемо. Смартфон он и есть смартфон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Почти весь функционалНедостатки: Много рекламы и лишних приложенийКомментарий: Цена и качество
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: Через месяц экран погас. Еле восстановили. А теперь исчезли кнопки навигации и сенсорные значки не отвечают.
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьДостоинства: Лёгкие, удобныйНедостатки: Качество фото очень плохое. Не понимаю как с такой навороченной камерой вышла такая жесткая осечка. Всё делить и в пикселях. Желток, это фото на этот телефон, справа, это на Xiaomi 7. Оформляю возврат
Хороший товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьДостоинства: Удобный легкий.Привезли во время.В комплекте зарядка.чехол.и защитное стекло.Недостатки: Иногда замыкает
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: В использовании чуть больше месяца.Довольно шустрый(не ожидал). Не плохая камера с автофокусом! Особенно это хорошо в видеосъёмке! Даже при слабом освещении, фото получаются очень достойно!Недостатки: Много лишних приложений, которые не удалить! Экран не плох, но в сравнении с Samsung, oled дисплей уступает в яркости и частоте, 90 против 120.Комментарий: В своём ценовом сегменте, думаю конкурентов нет!
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Обычный.Недостатки: Ужасная камера !! Причем обе , и фронтальная и задняя! Ни одной нормальной фотыне удалось сделать. До этого был Mi lite 10 , после него с этим как-будто лет на 10 назад вернулась по качеству фото...
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ФункциональныйНедостатки: НетКомментарий: Отличный телефон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Скорость, функциональность, зарядНедостатки: Не обнаружено
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Товар новый. Доставка быстрая
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон, быстрый, долго держит заряд, хорошая цена в соотношении с приличными характеристиками.Выбирал ребенку между A32 и данным аппаратом. В итоге выбор сделал в пользу xiaomi.Дизайн, характеристики, цена .Советую!!!Недостатки: Пока не нашел.Комментарий: Лёгкий, в руке лежит комфортно, в комплекте защитное стекло и чехол
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена, качество сборки, работа поНедостатки: Камера слабое место смартфонаКомментарий: Полностью доволен смартфоном
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Телефон мне понравился, работает быстро, не виснит. Качество фотографии мне нравитьсяНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Телефон мне понравился, работает быстро, не виснит. Качество фотографии мне нравитьсяНедостатки: Нет
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дизайн, простота управления, количество функцийНедостатки: При разговоре постоянно выключается микрофон, чувствительный сенсор и ухом случайно нажимается
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный смартфон! Отличная батарея. Четкая камера. Очень шустрый. Особенно шикарен цвет Purpur - это была первая причина обратить внимание на данную модель!Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Аккумулятор, экран, производительность, громкие динамикиНедостатки: Значительных нетКомментарий: Отличный телефон за свои деньги, после iphone 6s произвёл эффект вау
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Большой объем оперативной памятиМощный процессорЭксклюзивные плюшки смартфона от XiaomiБатарея большого объемаНедостатки: Такое соотношение цена/качество недостатков не имеетСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: достойный телефон за свою стоимость
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ШустрыйНедостатки: В своей категории нетКомментарий: Отличный шустрый телефон за свои деньги, всем доволен. Есть 3,5 minijack и радио для олдов))
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Прекрасный товар за такую сумму. Стильный телефон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хороший телефонНедостатки: НетКомментарий: Спасибо
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Оперативность, вежливость , пунктуальность.Недостатки: НетКомментарий: Спасибо, всё суперСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Отличный смартфон все супер
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Наконец-то решили вопрос с телефоном. Получила телефон во время как и заявил продавец в срок. Привезли по времени. Немного смутила упаковка товара, хотелось бы самой снимать пломбы и распечатывать новый товар. Продавец молодец быстро, чётко ив срок исполнил обязательства. Телефон пока мне очень нравится, для женщин лёгкий по сравнению с прошкой редми 8,отдала сыну. Камера отличная. . Заказ 35950.Недостатки: Очень много ненужных вещей программ. Но это не так страшно. Пока тестирую сам телефон.Комментарий: Продавца рекомендую, люблю быстроту и чёткость. Телефон рекомендую цена и качество всё устраивает.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Классный телефон,много памяти ,быстрый
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: все отлично , день в день
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрый, мощная батареяНедостатки: Пока не заметилКомментарий: Привык к расположению распознования отпечатка пальца на тыльной стороне, тут справа. Можно переучиться
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: НормКомментарий: После самс А 50 камера г
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший, практичный, аппарат если не планируешь щеки раздувать.Недостатки: Не понравилась упаковка яндекса, кусок полиэтилена черного цвета. К счастью упаковка без повреждений. В пример Вам конкурент Оzon.Комментарий: Я успел в последний день оформить заказ, а пока ждал думал придет "кирпич" и просто балдел от цен. Рад что не прогорел и могу об этом рассказать.Приобретайте по адекватной цене.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: В целом хороший телефон, без явных минусов.Камера неплохая. Не лагает. Интерфейс плавный.NFC.Непривычно тонкий.Прозрачный чехол в комплекте.Сканер отпечатка справаНедостатки: От батареи ожидал большего.Камера... Сложно сказать; могу сравнить с Redmi note 8, мало отличается. Цвета более приятные, а вот резкость как будто бы немного хуже.Нет индикатора уведомлений (в RN8 был).Экран: не ожидал, что хвалёный AMOLED вызовет нарекания, глаза устают заметно быстрее; возможно, не подходит именно мне. Цвета хорошие, контрастность чудесная, но IPS нравился больше.Комментарий: Не могу сказать, что RN10S значительно лучше RN8. Больше памяти, сканер отпечатка сбоку (когда сканер сзади, никакого желания им пользоваться не возникает, а вот в кнопке разблокировки - удобно). Экран на любителя. NFC (хотя картой пока привычнее, не надо прикладывать палец, снимая перчатку) - летом должно стать удобнее.О покупке за 16500 не жалею, но ожидал большего.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Очень достойный телефон!Недостатки: Не нашли пока
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Классный аппаратНедостатки: Греется, ютуб плохо работаетКомментарий: Четко
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: КлассНедостатки: НетКомментарий: Отличная доставка. Классный смартфон. Спасибо.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все отличноНедостатки: НетКомментарий: Рекомендую
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаТелефон был упакован хорошо, коробка целая, ничего не повреждено. Сам телефон в хорошем состоянии, работает без глюков. Посмотрим что будет через некоторое время пользования
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Xiaomi Redmi Note покупаю начиная с шестого, пока топ за свои деньги. Батарея держит долго, само железо не глючит.Недостатки: иногда при разговоре ухом нажимается экран, решил проблему приобретением чехла-книжки.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Норм телефон, камера чуть слабовата, а такшустрый быстрый, аппарат
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаВсе отлично, смартфон рабочий) ничего не виснет, летает. Недостатков не вижу и надеюсь не увижу. Единственное с динамиком как то непривычно) как будто с другой стороны телефона говорит)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена, качество, лёгкий, ёмкий аккамулятор.Недостатки: НетКомментарий: Хороший телефон, много конечно предустановленных программ, но это не является недостатком. Покупал жене на замену яблочного телефона, который она заряжала по 2 раза в день. Этот заряд держит больше суток, с учётом активного использования. Себе купил такой же.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Телеф он очень понравился, покупкой доволенНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все отлично.Недостатки: НетКомментарий: В пользовании больше месяца, довольны.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хороший телефон, батареи хватает на один день, ребенок смотрит Ютуб и играет в игры на нем.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Автономность, быстрая зарядка и 6,43 а не 6,53.Недостатки: При разговоре по телефону собеседника слышат все. Громкой связи не надо получается.Комментарий: Мой развёрнутый отзыв вот здесь:https://zen.yandex.ru/media/id/5b3d2727f1deaf00a88ddb3a/chestnyi-chastnyi-otzyv-o-smartfone-xiaomi-redmi-note-10s-nfc-dlia-iandeks-market-620a1f98fb1dc452d5c21fbbСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: За свою цену отличный аппарат. Заряд держит долгоНедостатки: Камера весьма средненькая...Оперативки порой не хватает, приложения иногда вылетают.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Отличный смартфон за вменяемые деньгиНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Удобный СяомикНедостатки: Пока не обнаружено.Комментарий: На вкус и цвет товарищей нет.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отлично, ребёнок рад, носит постоянно в школу уже почти полгода, все работает
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хороший телефон за свои деньги, баланс цена-качествоНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОтличный телефон за свои деньги
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: шустрыйНедостатки: нет индикатора о сообщениях и звонках, пропущенных, только с текущий момент подсвечивает
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Соотношение цена качествоНедостатки: Пока не выявлено
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный аппарат за свои деньги. Покупал дочери, восторгу нет придела. Довольна всем. Фото, игры, звук за эти деньги на высоком уровне.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Всё работает исправно!Недостатки: Нет
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Неплохой экранНедостатки: Иногда при блокировке экрана не включается до перезагрузки
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хороший телефон !Недостатки: НетКомментарий: Советую
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Сам телефон очень понравился, удобный, вес нормальный и тра ля ля.Недостатки: Вот спустя месяца три мне кажется промелькивает какое то уведомление и пропадает, не успеваю прочитать что написано, стал иногда сам перезагружаться возможно придется сдавать
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Жена очень довольноНедостатки: не выявленоКомментарий: пока никаких проблем нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрота и удобный отпечаток пальцаНедостатки: Пока не вижуКомментарий: Работает достаточно быстро. Функции безинарекантй. Главное чтоб через годик не стал тормозить) всё быстро.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всё отлично работает.Недостатки: Пока не нашел.Комментарий: Всё в порядке, можно покупать. Доставка быстрая до Губкина порядка 3-х дней.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Размер, удобство, быстродействиеНедостатки: Камера слабовата
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший, быстрый телефон.Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Отличный телефон! Камера снимает чéтко и всё детали видны! В руке очень удобен и + чехольчик был! Благодарю!
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорошая звонилка.Недостатки: Но не надолго, через полгода ежедневного использования вздулся аккумулятор.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Долго держит зарядку...Недостатки: За эту цену не нашел
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: НетНедостатки: Даже не включилсяКомментарий: Телефон пришёл, естественно, без зарядного устройства. Но и зарядить его нельзя, поэтому не страшно. Работал только включённым в зарядку, но это сложно назвать работой, потому что он только показывал заряжающуюся батарею. Как только вытаскивал из зарядки, и эта картинка гасла. За ночь так и не «зарядился». НИ В КОЕМ случае не берите.Скрыть комментарии
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: НикакихНедостатки: Пришел без зарядного устройства! При зего зарядке экран нас и телефон сам выключался, сим карты не показывал ужас! Такого ещё не видела за 500р абсолютно непригодная к использованию вещь!
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: -Недостатки: Товар пришел в нерабочем состоянии, оформил возврат.Комментарий: Телефон работал только при подключении к розетке.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Слышимость хорошаяНедостатки: Нет зарядки
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьТелефончик новый, упакован хорошо, все целое. Продавцу спасибо! Ещё не пользовались. Доставка на день раньше объявленного срока.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Бабушке старой пойдет громкий динамик
Хороший товарТовар куплен на МаркетеНедостатки: Нет зарядного устройства
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена соответствует качествуНедостатки: Просите оценить камеру, а её там нет)))Комментарий: Заказывала красный, а пришёл голубой. Но это не принципиально
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Обычная звонилкаКомментарий: Заказывала синий цвет, а прислали красный
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Маленький, громкий звук кнопокНедостатки: минимум настроек, в поставке нет ни зарядки ни кабеля, только телефон и аккумулятор. на аккумуляторе наклеена пленка на контакты. свободной памяти осталось 36Кб (!!!). Т.е. без флешки телефон ни о чем. Внутри нет ничего - ни картинок, ни мелодий, ни звуков
Плохой товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена, очень лёгкийНедостатки: Все остальноеКомментарий: Покупал в интернет магазине за 200руб. Пришел без зарядки. В коробке только телефон. Брал его для деда. Через полгода телефон умер.Качество сборки ужасное, весь скрипит, люфтит, камеры нет. Однако, за эти деньги ничего сверхестественного не ожидал. Лучше добавить и купить сенсорный
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Принимает звонки и смс, и отправляет. Есть радио и фонарик. Стоит ерунду.Недостатки: 1) Сам выключается, когда посчитает нужным: при попытке подключить зарядку, отключить зарядку, подключить/отключить наушники, просто в состоянии лёжа где его никто не трогает.2) Батарея садится за несколько часов. Попытка подключить зарядку почти всегда вызывает п.1.3) Один сигнал на входящие, душераздирающий. Один на смс, этот поспокойнее.4) Нет виброзвонка, записной книжки, других полезных мелочей5) За полгода кнопки обтёрлись в хлам, отныне они чёрно - белые. Но это - мелочи в сравнении с п.1)6) Один динамик, сзади. Прохожие слышат собеседника лучше, чем я.Комментарий: Радио ловится приемлемо, и не только на наушники. Вероятно, подойдёт просто мини-джек с куском провода (я, например, втыкаю микрофон).Пытаюсь придумать, на что поменять это чудо вражеской техники... и вроде как не на что. Похоже, сейчас все телефоны примерно такие.
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Копия НОКИА 105. Звук хороший.Недостатки: В телефоне нет БЫСТРОГО НАБОРА, нельзя добавить номер в контакт, много лишнего в интерфейсе, просто мусора. Ненужный Блютуз, видео, аудио плееры, бесполезный интернет.Комментарий: Впечатление неважное. Пожалел, что купил.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: телефон хороший но просто нельзя было скачать музуку а так прикольныйНедостатки: когда ты его включаеш то ети кнопки очень громкие
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаСвоих денег стоит
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Неплохой функционал за можно сказать даром. Аудиоплеер (музыка,аудиокниги),видеоплеер видео в 3gp , фотографии. Есть даже простенькая читалка книг в txt формате. Интернет. Карту памяти поддерживает 8gb.Недостатки: Парень в техподдержке как партизан на допросе,похоже мои письма приходят когда он обедает... Просто в инструкции ничего не написано толком подробности.Комментарий: Если бы была возможность(возможно это невозможно,я не знаю...) добавить поддержку Java MIDP 2.0 то он был бы круче Айфона.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: всё отлично. качество микрофона и главное громкость разговорного динамика-это для меня 1й и главный критерий при покупке телефона.Ударостойкий.с блютус гарнитурой работает нормально. компактностьНедостатки: в наушниках работает только один канал, батарея маловата,Комментарий: модель для тех кому от телефона нужны в основном только функции телефона.сделан сбалансированно во всех отношениях, удивило такое качество за такую (700р) цену.
Плохой товарДостоинства: ДизайнНедостатки: Качество звука динамика-как в стакане через стенку, чтобы было громче к уху прикладывать обратной сторонойКомментарий: Всем кто ищет бюджетный телефон с хорошим качеством звука до 1000 рублей, берите micromax j1800 или другие модели этой фирмы, либо старые кнопочные нокии на авито
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Брала ребёнку в школу. Простой, лёгкий. Хорошо держит аккумуляторНедостатки: НетКомментарий: Заказала красный, а пришёл чёрный. ПечальСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Нормальный аппарат-звонилка без камеры и прочих наворотов. Зато имеется виброзвонок, что важно, когда идешь на улице или в транспорте. К достоинствам можно отнести низкую цену.Недостатки: К недостаткам можно отнести относительно не большую работу батареи, но, если не звонить, то дней на 5-7 хватает.Комментарий: Неплохая характеристика - цена/качество, поэтому, в силу того, что аппарат может прекратить выпускаться, купил запасной, чтобы потом в крайнем случае не переучиваться на другой аппарат.
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Не надёжный, платные игры, ребенок может купить одним нажатиемКомментарий: Через месяц использования пропал звук у телефона, видимо сломался динамик
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: НетНедостатки: Перестал работать через неделюСкрыть комментарии
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Обычный телефонНедостатки: Не могу сказать, так как даже не работает экранКомментарий: Телефон не работает. Просто белый экран
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: нормальный телефон за свои деньги
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Компактный и прост в использованииНедостатки: Привезли чёрный телефон с красными полосками, а заказывала красный с черными кнопками.Комментарий: Проверяйте сразу в пункте выдачи цвет комплектацию и работоспособность телефона
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Нет достоинствКомментарий: Телефон даже не включился.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Телефон брал для опытов, телефон в принципе нормальный.Недостатки: Есть платные сервисы в играх. Если зайдете, начнется списывание средств.
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: легкийНедостатки: 1 динамик, который направлен в другую сторону от уха.Комментарий: В итоге продал за 200 руб.Скрыть комментарии
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Аккумулятор депжит зарядку смело дней на 5Недостатки: Не очень хорошие динамик и микрофон, собеседники иногда плохо вас слышат. Платные приложения.Комментарий: Не советую покупать детям или слишком пожилым людям, так как в телефон встроенны приложения, снимающие деньги со счета мобильного оператора
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: НетНедостатки: Все!Комментарий: Забрала заказ, и он даже не включается вообще, не берите!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Работает,две сим карты ,карта памяти.Недостатки: Мало держит аккумулятор . 2-3 дня!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: К сожалению пришел не синий полностью а черный с синим центром , ладно хоть рабочий. легко настроила но очень тяжело снимается крышка пришлось поковыряться. Сим карты билайн обнаружились без проблем , аккамулятор по мощнее подошел от старой нокии . Вобщем простенький удобный телефон за 550 руб шик.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: все хорошо простая удобная модель телефона идеален не Только для ребенка но и взрослого пользователеляНедостатки: крышка хлипкая плохо снимаетсяКомментарий: очень удобно отправлять смс сообщения удобное меню громкость отличная в целом хороший не дорогой телефон
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Неплохой дисплей, нормальный мелодииНедостатки: Он не ловит связь!!! вообще не могу позвонить ни на него ни с него!Скрыть комментарии
Обычный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Цена, упаковкаНедостатки: Плохой динамик , на другом конце плохо слышит , звук уведомлений такой, что можно остаться заикой !
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: заряда батареи хватает только надень чем больше звонков тем быстрей садится
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеНедостатки: По самому телефону недостатков нет, в хорошем состоянии, огромный минус в батареи,заряжался он у меня с утра до самого вечера, через пару часов он сам по себе разрядился, я им даже не пользовался, подсунули плохую батарею.
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: красивый дизайн и ценаНедостатки: Скользкий, мелодии звонка и смс ужасные и визгливые
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаЗаказывал белые, привезли чёрные
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ЦенаНедостатки: НетКомментарий: Брала маме,просто для связи. Нормальный,лёгкий,цвет приятный яркий, в использовании удобен.За такую цену нормально,пойдёт для звонков для ребенка или взрослого человека,который не хочет смартфон)
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: НетКомментарий: Разговаривать по телефону невозможно, только на громкой связи и то ничего не слышно. Подарок не получился.
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: НетНедостатки: Больше похоже на детскую игрушку.Комментарий: Купил как подарок бабушке. Обманка. Выкинул деньги на ветер. При получении немного подрезал упаковку. Вернуть не смогу.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хорошая цена для телефона- говорилки , купила сыну для школы.Все просто и доступно.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ЦенаКомментарий: Связь хорошая. Идеальная звонилка ребенку. Падает, на морозе эксплуатируется без последствий
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 2 симкарты, максимально понятный телефон для детей и пожилых.Недостатки: Очень сложно открылась крышка и нет наушников.
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена? Хотя зачем платить за бесполезную вещь?Недостатки: Отвратительное качество звука! Купили дочке телефон в качестве временной замены разбитого смартфона, но пользоваться этим телефоном просто невозможно! Кпчество зввка ужасное в обе стороны недависимо от времени и места. Шум, треск, шорохи и просто помехи. Ощущение, что разговариваешь в 1950-м году по сломаному уличному таксофону с угольным микрофоном у оживлëнной трассы. Либо это штучный брак, либо они все такие...
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Соответствует описанию.Свои функции выполняет на ураНедостатки: за такие деньги,их нетКомментарий: Нормальный телефон для звонков и смс.Покупал Бабушке.
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Крепкий, яркий фонарикНедостатки: Плохой микрофон и внутренний динамик
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Платные игры установленные в телефонКомментарий: Стоит своих денег
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Нет возможности пользоватьсяКомментарий: Постоянно пишет только экстренные вызовы и никак не может это отключить.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: КомпактныйНедостатки: НетКомментарий: То, что надо для работы. Маленький и удобный
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Долго держит зарядПростой и понятныйХороший телефонКрасивый)Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Удобен в пользовании
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хорошо держит батарею. Есть автоматическая запись вызовов.Недостатки: Отвратительный микрофон, динамик развёрнут в обратную сторону.Комментарий: Пользуюсь около месяца. Всё устраивает, кроме микрофона. Дело в том, что когда собеседник находится на улице, он меня не слышит, постоянно переспрашивает. То, что мне говорят, слышат все вокруг - динамик развёрнут не в ту сторону.Но есть и плюсы: запись вызовов, возможность подключить беспроводные наушники по блютуз, фонарик, радио (правда, с проводными наушниками), нормальная батарея.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Простой, недорогой.Недостатки: Не выявил.Комментарий: Есть поддержка карт памяти. Можно на звонок установить mp3.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЦенаНедостатки: Не смог толком оценить, покупал бабульке в больницу чтоб какая-то связь была, она вообще телефонами не полтзуется, не смогла 2я кнопками разблокировать, ее соседи по палате так же))Комментарий: Настройки бы получше, блокировку не отключить)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ПростойНедостатки: Плохо слышно говорящегоКомментарий: В тихом месте самое то, точнее тихом или среднем шумности
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Обычная труба, звонилка. Простота,удобство за эту цену отлично.Недостатки: Ненужные игры в меню приложений и ещё какой то ярлык в меню приложений
Хороший товарТовар куплен на МаркетеЗвонит и на этом спасибо) что ещё ждать от телефона за 600 +- рублей
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 2 сим карты, флеш-картаНедостатки: сложно открыть заднюю панель
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Радио, плеерКомментарий: Телефон пришёл рабочий. Проверил звук, связь. Всё работает. Купил для армии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Маленький, легкий, простой в управлении, заряда хватает на три дня.Недостатки: Нет клавиш быстрого набораКомментарий: Для ребёнка подойдёт)Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: НетуНедостатки: Кнопки не работают нормальноКомментарий: Не хороший телефон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хорошо упакованНедостатки: НетКомментарий: Маленький удобный покупали бабушки
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЦенаНедостатки: Звук не четкий, много лишних игрушек
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Хороший аккумуляторНедостатки: Динамик не очень
Обычный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: ЦенаНедостатки: Слабый аккумулятор
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ЦенаНедостатки: Плохо слышно через динамик, приходится разворачивать телефон другой стороной.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеВ телефоне нет автоподъема трубки, а так неплохая звонилка..
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Звонилка , брал за баллы и со скидкой получилось 200 р , доволен.Недостатки: Нет
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ЦенаКомментарий: Телефон за свои деньги
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: Быстро разряжается по сравнению с Нокиа, даже если не звонить, то разряжается за 3-4 дня в режиме ожидания.Подключить сим-карту Теле2 не получилось, пробовали разные, телефон не распознает. Других операторов не с первого раза распознал. Слот для симкарт не удобен, видимо имеет какой то деффект. Телефон брали как запасной для ребенка и самый дешёвый поэтому смирились
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Звонилка с минимумом функцийНедостатки: Нет.Комментарий: Брал сыну взамен потерянному. Телефон работает, игры платные, фонарик есть, камеры нет.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший бюджетный телефон, звук разговорного динамика чёткий, чистый, не ожидал даже. Звонок громкий.Недостатки: НетКомментарий: То что надо для работы
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Удобный для пожилого человекаНедостатки: -Комментарий: -
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Звонит и ладноНедостатки: Весь верхний ряд меню платныйКомментарий: Покупался ребенку, потому что раздолбай)) Теряет вечно)) При покупке ребенку 500 раз объяснить, чтоб верние иконки меню никогда не открывал и убедиться, что понял)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЗвонилкаНедостатки: Сломался спустя пару месяцев.Комментарий: Покупали за 590 два аппарата. В салонах цены около 1000. Оба накрылись. Один не заряжается, у второго белый экран.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ВсёНедостатки: НетКомментарий: Нет игр, что замечательно. Покупали ребенку с целью :" тапок на который можно позвонить)"
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена, долгая работа без подзарядкиНедостатки: НетКомментарий: Свою функцию звонить и принимать звонки выполняет на все 💯
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: В первый раз задняя крышка открывается с большими усилиями.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьДостоинства: Для ребенка самое тоНедостатки: Нет
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаПо телефону вопросов нет- за такие деньги все ок! НО, Ребёнок хотел строго СИНИЙ, привезли чёрный. Растроилась до слез. Продавцу следует быть внимательнее к пожеланиям по цветам. Итог: в следующий раз закажу у другого продавца, где нет неприятных сюрпризов!!!! Как то так...
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаЗаказала красный телефон а пришёл чёрный за это снимаю две звёзды
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: За такие деньги их нетНедостатки: Несоответствие цвета
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: отсутствие камеры, 2 симкиНедостатки: дешевая звонилка с ужасной передачей звукаКомментарий: Сын в армию пошел, поэтому потребовалось дешевое устройство для связи, без камеры (отсутствие камеры - требование военкомата и армейских частей для срочников). Понятно, что для иных целей этот телефон не купили бы. Звук просто отвратительный. В сущности, все недостатки были описаны в комментариях, поэтому все это было ожидаемо.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: дёшевоуверенная связь 2Gгромкий динамиктрудно открывается задняя крышка -- это плюсНедостатки: трудно открывается задняя крышка -- это минус
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: Телефон BQ 1848 step+. Через 7 месяцев появилось черно-белое пятно на пол-экрана. В сервисном центре вежливо послали.Комментарий: НЕ ПОКУПАЙТЕ телефоны BQ!
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: цена в теории если бы он работалНедостатки: сдох через неделюКомментарий: Прожило это чудо ровно неделю. При включении вырубается сразу после заставки. При цене аппарата 500р его ремонт явно будет равен или превысит стоимость. Так что просто выкину на помойку. Судя по симптомам слетела ОС
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Отсуствует зарядка
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: + цена+ есть блютуз (хотя он и не нужен)+ эргономика+ 2 симНедостатки: - один динамикКомментарий: по приколу подключили к ним airpods/air dots + карту памяти с музыкой, все отлично работает) но вот однозначный минус это всего лишь 1 динамик, который устремлен назад, приходится разговаривать с тыльной стороной телефонаа так за такую цену вы получите отличный телефон, который по сути не жалко
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Как 2й телефон - отличный вариант, дешево и сердито. Аккумулятора хватает на неделю. Есть черный список. Обычная зарядка.Недостатки: Слуховой динамик тиховат.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Легкий
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: РаботаетНедостатки: НетКомментарий: Норм
Отличный товарДостоинства: Он суперНедостатки: НетКомментарий: Он отличный
Обычный товарУвеличитьДостоинства: Цена,компактность,фонарик нормально светит.Недостатки: Динамик слабый,памяти мало.Комментарий: Так телефон нормальный,но зачем bluetooth когда памяти не хватает даже на песню.
Обычный товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дешево, ничего лишнего, если брать для звонков, фонарикНедостатки: Заряд держит ОЧЕНЬ недолго, 2 дня максимум, если выключить лишние секунды подсветки, а если активно пользоваться так вообще дай Бог на день чтобы хватило .Комментарий: Купила , чтобы не блочились симки, телефон средненький, как основной он вообще не подойдет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрая доставка
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: КачествоНедостатки: НетКомментарий: Советую
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Работает. За эту цену нормально.Недостатки: Невозможно перенести приложения на карту памяти
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Для моих целей он меня устраивает.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Купили 2 шт родителям, все норм. Включились без проблем. Пользуются уже несколько месяцев.
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ЦенаНедостатки: Интернет тормозит, сенсор плохой
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: для ребенка отличный вариант, как звонилка и посидеть в тиктокеНедостатки: тормозит
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Достоинств нет.Недостатки: Понравились отзывы, и раньше был телефон 3Q, он мне нравился, и хорошо работал, просто нигде не нашла аккумулятора, чтобы заменить, а он начал садится очень быстро, почитала отзывы, подумала, что этот телефон такой же хороший. Разочаровал во всём, но больше всего экран - даже текст невозможно набрать.Комментарий: Так и лежит теперь дома. Бесполезная трата денег
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: цена, поддержка 4GНедостатки: за такую цену нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Простота и цена. Большой и яркий экран. Покупали ребёнку. Игрушки тянет. Камера вполне хорошая.
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ЦенаКомментарий: не флагман конечно) но за такую цену не стоит ждать от него много. Для звонков и мессенджеров он вполне подходить
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: дешево и сердитоНедостатки: обычная модельКомментарий: все прошло удачноСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: дешево и сердитоНедостатки: обычная модельКомментарий: все прошло удачноСкрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЦенаНедостатки: Микрофон тихий. На громкую связь ничего не слышноКомментарий: Покупали бабушке для общения в вацапе. Громкая связь тихая. Звонок тихий. А так, за эту цену вполне.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ЦенаНедостатки: Мало памятиКомментарий: В целом оправдывает свою цену
Отличный товарТовар куплен на МаркетеНедостатки: НетКомментарий: Маленькому ребёнку играть самое то
Обычный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: ЦенаНедостатки: Крышка-крепление для второй сим-карты сломалась при установке мим-карты.Комментарий: Видимо за эти деньги ожидать большего не приходиться- кусок дешевого пластика, ловит сеть, звонит и то хорошо.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Покупали бабушке ,она давольнаНедостатки: не обнаружилиКомментарий: все устраивает
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена. Уровень зарядки.Недостатки: Тихий звук.Комментарий: Для первого смартфона - хороший вариант. Но после "хороших" моделей - не стоит го покупать, слишком долго андроид работает, непривычное меню и тихий звук.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Стоимость, характеристики, довольно шустрыйНедостатки: Маленькая батарейка
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ХорошийНедостатки: НетКомментарий: Отличный телефон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Простой и не дорогой. Бабушка довольна.Недостатки: Камера фотоаппарата слабовата
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дочке нравится, пользуется как может.Недостатки: Отбирает брат.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Ребенку семи лет самое то
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: Быстро сломался . Белый экранКомментарий: Сломался , отвезли в сервис . Ждём ответа
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Работает долгоНедостатки: Цене и качествоКомментарий: Для детей самый раз
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: дешевый обычный телефон, поразило что до сих пор есть телефоны с отдельной батарейкой
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЦенаНедостатки: нет 4 G интернетаКомментарий: Не рекомендую
Хороший товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Недорогой, вполне хорошо работает, отличное сочетание цена-функциональность.Недостатки: Слабая защитная пленка - легко царапается, отсутствие запчастей, отсутствие нормальной техподдержки.Комментарий: Выбирал смартфон по принципу "дешево, но сердито", этот аппарат вполне соответствует такому подходу. Андроид 10 Go Edition достаточно ощутимо урезан. К сожалению не удалось открыть инженерное меню (может быть пока). Требуется настройка и микрофона и динамиков, и особенно обеих камер. Камеры снимают плохо!Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший смарт.
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ценаНедостатки: телефон не рабочий, от слова совсем. Сеть ловит плохо, теряет постоянно. Принимать звонки и звонить самому можно только через WhatsApp, если есть WiFi
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Удобно сидит в детской руке (покупали дочке 7 лет, перед школой, чтобы осваивалась). Не скользкая, рифлёная задняя крышка - необходимости в покупке чехла нет.Батареи хватает на 2-3 дня, но дочка почти его и не использует. Но всё равно бывают что телефоны стабильно разряжаются за сутки.Современная версия Android.Если выход 3,5 на наушники.Недостатки: Камера намного хуже чем в более дорогих телефонах (что логично) - соответсвтует стоимости телефона (но ребенку пока больше и не нужно.Bluetooth версии 4.0 поэтому современные браслеты с BT 5 и выше не рискнули покупать.Зарядный порт сверху, но это скорее придирки.Съёмная задняя крышка - при желании можно будет заменить аккумулятор, но скорее всего телефон так долго не проживёт.Комментарий: Брали за 3000 - за такую цену отличный подарок ребенку. И не жалко если потеряет или разобьёт.Пока за 2 месяца и телефон и экран целые))))
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Удобный для ребенкаНедостатки: Пока нетКомментарий: Покупала ребёнку в подарок. Подарком доволенСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Пришёл в назначенные сроки. Экран большой безрамочный, сенсор хороший, чувствительный. Хорошо лежит в руке, не тяжёлый . Покупался для возрастной мамы, поэтому шрифт сразу сделала большим, а вот звук не очень громкий. Надеюсь разберётся с нимНедостатки: Постоянно запрашивает обновление. Надеюсь не глюк и с этим разберёмсяСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрый, экран большойНедостатки: Не заметилКомментарий: Если что и взять в экономичном сигменте, то этот телефон точно подойдет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Покупала в подарок маме. Она в восторге. Все устраивает.Недостатки: Пока устраивает всеКомментарий: Экран большой и яркий. Смартфон удобный, прост в обращении. Успела купить до повышения цен, поэтому, в этой покупке вижу одни лишь плюсы.Скрыть комментарии
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: РаботаетНедостатки: не работает выход на наушники. Телефон не видит никакие проводные наушники. Сброс настроек не помогСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Успела купить до подорожания за 7490, через час уже 8900 стоил!!!!)))Для повседневных и простых задач очень хорош!Недостатки: нетКомментарий: конечно хотелось бы айфон:)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевА как заказат к этому телефону защитное стекло?Ещё 1 комментарий
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Идеальный вариант первого телефонаНедостатки: Не обнаружилКомментарий: Всем рекомендую, как первый телефонЕщё 1 комментарий
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Пока мне все понравилось и быстрая доставка, и оплата в рассрочку, и внешний вид смартфона. Большое Вам спасибо.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЦенаНедостатки: НетКомментарий: Все отлично работает
Отличный товарТовар куплен на МаркетеКупил ребёнку..Позвонить, поиграть...Все норм 👍
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон по соотношению цена/качество! Купил по акции за 7900, отличная цена, рекомендую!Недостатки: Слабовато камера, но это смотря с чем сравниватьКомментарий: Покупали в подарок пожилому родственнику, думали не справится, однако телефон оказался удобнымСкрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон для ребёнка
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевЗа эти деньги, я его полюбил
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Держит зарядку, быстро работает.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший яркий экранНедостатки: НетКомментарий: Цена качествоСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: НедорогойНедостатки: Пока нетКомментарий: Жену устраивает.Спасибо.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Удобный, производительный, за свою-то цену.Недостатки: Качество саязи во время звонка хромает.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Очень хороший телефонНедостатки: НетСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Все отлично. Лучший вариант за эти деньги.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Прост , удобен , быстр !Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Чёрный металлический корпус, быстрая доставкаНедостатки: НетКомментарий: Для ребёнка отличный смартфонВсе понравилось, доставка быстраяСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хороший телефонНедостатки: Попался брак,не работает динамикСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Просто телефон, есть свои косяки, но пользоваться можно, для работы более чем подходит. Аккумулятор это конечно большой плюсНедостатки: Камера, как и все отмечают, не очень. Очень тёмные кадры и качество не особо нравится.... Но опять же это телефон)Комментарий: Ч целом доволенСкрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: хороший товар за свои деньгиНедостатки: нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Для своей цены огоньНедостатки: НетКомментарий: Рекомендую
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон покупался ребенку в сложный момент всеобщего подорожания товаров. Долго колебался между недорогими самсунгами и сяоми. Впечатление за месяц - все отлично! Возможно еще сказалось то, что после яблока даже самый простой андроид кажется чем-то опережающим время. Особенно для ребенка - функция фэмили линк просто открытие!Недостатки: Пластиковый корпус, наверное пары падений телефон не переживет, надеюсь чехол немного продлит жизнь. Камера тоже не выдающаяся, но опять таки для ребенка 9 лет большего и не надо, тем более до 10 тыс.руб.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хороший телефон для ежедневных задач!!Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Большой экранЕмкая батареяКачество Самсунг
Хороший товарТовар куплен на МаркетеЗа эти деньги нормально
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Отличный телефонНедостатки: Пока не нашлиСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный вариант для ребенкаКомментарий: За счёт аккумулятора вообще пушка. Отличный вариант
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: скорость доставки качество упаковкиНедостатки: хорошо упакованно. неплохой телефон для своих денег. покупал супруге в замен упавшего телефона она довольна им.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Отличный сервис, всё быстро и качественно.Недостатки: НетКомментарий: Очень доволен,буду и впредь заказывать.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Качество самсунгНедостатки: НетКомментарий: Все отлично. Очень громкий яркий шустрыйСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: ВсеНедостатки: НетКомментарий: Пришло быстро.Все цело,работает.Дочка довольна.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Все отличноНедостатки: НетКомментарий: Я очень доволенСкрыть комментарии
Обычный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Цена кайф, даже с учетом падающего рубля, урвал на маркете за 5к (с учетом баллов плюса). Огромный экран, довольно шустрый. В целом, это все, что могу сказать хорошего).Недостатки: Непривычно видеть невооруженным глазом пиксели, дерганую анимацию. Зарядный порт MicroUSB это вообще прошлый век, спасибо хоть кабель в комплекте, не знаю где даже взять такой запасной. Дешманский пластик задней крышки, отвратительная по качеству съемки камера. Ужасное звучание встроенного динамика - для разговоров ОК, музыку с такого не включишь. Яркость экрана и качество картинки так же оставляют желать лучшего.Комментарий: Купил в "помощь" iPhone 12, для работы с "санкционными" приложениями. В целом, за эти деньги очень приличный аппарат. Емкая батарея, две симки и карта памяти. В целом, шустрый. Много от данной модели не ждите.Ещё 1 комментарий
Хороший товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: ЦенаКомментарий: Для деда в самый раз)
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеНедостатки: Не работают настройкиСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Все быстро и оперативноСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстро , надежно !Недостатки: Нет ихКомментарий: Буду заказывать дальшеСкрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый, большой безрамочный экран, красивый дизайн, приятная текстура, нормально памяти (флешка до 1Тб), удобный: не тяжёлый и не толстый, аккумулятора хватает надолго, камера вровень с корпусом, хорошая фронталка.Недостатки: 28нм...Комментарий: Очень приятное впечатление произвёл, пользоваться одно удовольствие, приложения летают, корпус не греется, заряд держит крепко, можно залипнуть разглядывая дизайнерские изыски тыльной части аппарата. А не поставил 5-ку т.к. лучше доплатить две тысячи и взять самс A12, у того камеры очень хорошие и процессор отличный. А вообще, за 7300 ничего лучше нет пока.Скрыть комментарии
Отличный товарДостоинства: Отличный телефон за свои деньги.Недостатки: Могли бы наушники добавить в комплектацию, но это сейчас редко кто делает - тенденция.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший смартфон, для ребенка самое то, не маркий пластик, аккумулятор 5000, 32гб памяти. экран быстро откликается.Скрыть комментарии
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший смартфон за свои деньгиНедостатки: не выявленыКомментарий: Цена, качествоСкрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Лёгкий, стильный,приятно держать в руке. Как себя покажет не знаю,первый день пользуюсь. Но первое впечатление приятное.Недостатки: Не нашла.
Плохой товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: За эти деньги вполне быстрый, пока система чистая конечноНедостатки: Система урезанная, большинство приложений не будут работать. См. на фото - это мне смартфон с 8ми ядерным процессором говорит, что не может никогда не сможет включить приложение определитель региона оператора - простейшая программка, которую тянул даже мой 2018г samsung galaxy j2 core. Короче позорище одним словомСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Все отлично !Недостатки: НетСкрыть комментарии
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: нетНедостатки: самсунг нагреваетсяКомментарий: не советую покупатьСкрыть комментарии
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеНедостатки: Телефон бракованныйСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Ребенку понравилось
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: ЦенаНедостатки: НетСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеХороший аппаратСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: ЕстьНедостатки: ИмеютсяКомментарий: НетСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: все ок)))))
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена и качество
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Классный телефон ! Работает отлично ! Сбоев нет.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все отличноНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Все хорошоСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Все отлично! Муж был очень рад подарку!Недостатки: И действительно, кроме самого айфона ничего в коробке нет (( Помимо провода.Эпл ахринел уже в край!Ещё 22 комментария
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаСложно писать достоинства и недостатки - все субъективно, ибо нет четких критериев эталонных для флагманов А брендов. Опишу своё субъективное мнение. С продукцией бренда знаком давно, ушёл на андроид после 5 серии. Увидев угловатый дизайн, решил вновь вернуться. Что могу отметить в сравнении с флагманом на андроиде (xiaomi mi mix 2s) - преимуществ нет))))))) Раньше эти преимущества были стабильность, удобство использования, качество, функциональность, надежность. Это все у меня было и с xiaomi (тут сделаю поправку что xiaomi мой флагманской линейки, экспериментальной и концептуальной, не масс маркет). Удобство системы даже на xiaomi более продуманно (я про управление жестами и рядом настроек и элементов системы). Да, тут камера лучше, но и телефоны не ровесники . В целом все ожидаемо. Из плюсов конечно внешне мне оч нравится, интерфейс плавный, нет микролагов присущих андроиду (пока). Камера классная, батарею держит отлично, к концу дня ещё половина в запасе, хотя отзывы о плохой батарее пугали. Изначально заказал у неизвестного продавца, доставка 7 дней, почитал отзывы о продавце типа телефоны серые и отменил заказ, в этот момент от Яндекса появился товар по схожей цене, перезаказал уже с доставкой 2 дня. Все новое, упаковка не вскрывалась, работает все отлично. Быстро адаптировался после андроида, но повторюсь жесты в miui реализованы лучше (в iOS местами шаг назад остался стрелочкой или крестиком) а так же клавиатура iOS не нравится.Ещё 5 комментариев
Обычный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Попался телефон с дефектомКомментарий: Сам по себе телефон хороший - отлично держит заряд даже при активном использовании, камера делает хорошие снимки и видео, звук тоже отличный - как с микрофона, таки при воспроизведении.Но мне попался телефон с дефектом. Обнаружила пылинку на широкоугольной камере. Придётся разбираться в сервисном центре. За 67+ тысяч купила себе проблему 😒Ещё 2 комментария
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Айфон, как айфон, хорошая Камера, удобно сидит в руке, лёгкийНедостатки: Слабенькая батарея, хуже чем на 11 айфоне, быстро царапается корпус сделанный из материалов, применяемых в аэрокосмической отрасли))Комментарий: Удобный телефон, айфон как айфон, он как водка и война-никогда не меняется 😁 батарейка подкачала и отсутсвие зарядки, но не критично, мне яблоко ближе чем андроид, но каждому своё, агитировать на покупку никого не собираюсь, кому надо, тот и так знает, что ему взять))Ещё 1 комментарий
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Айфон.Недостатки: Цена. Неверное описание.Комментарий: Купил первый айфон. В описании было указано две сим: 1 нано+есим. Ездил всалон сотовой связи, поменял сим на есим. В итоге связи нет, смартфон не поддерживает есим. При переписке м продавцом оказалось, что это версия для Гонконга и есим он не поддерживает. Продавец (IStoria) обвиняет Яндекс Маркет в неверном описании. Могли бы предупредить, что версия с двумя физическими симками.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Однозначно лучший iPhone. Звук, камера, экран, быстродействие - все на высоте!Недостатки: Использование Face ID в маске - это мучение!!! Придётся покупать Apple Watch.Комментарий: Перейдя с андройда привык за пару дней, хотя в плане удобства управления как по мне Андройд обошёл iOS по всем фронтам. Но то как плавно работает iOS, единый стиль приложений, работа встроенного и стороннего софта перекрывают все недостатки. А качество фото и видео это вообще песня! Да портреты однозначно приукрашивает, но ведь результат на выходе отличный и часто не требует никакой ретуши.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дизайн, скорость работы, качество фото и видео, экран, iOSНедостатки: Цена, но если вы, как и я, меняете телефоны раз в 3-5 лет, то даже 70-80 тысяч рублей не так уж дорого)Комментарий: Работает супербыстро! Все приложения, браузер, видеоролики все грузится моментально, нет даже мельчайших фризов и лагов. Не могу оценить работоспособность в мобильных играх, но думаю и там все идеально.Как по мне отличное качество фото и видео съемки для современного смартфона и наконец-то действительно хорошее качество фронтальной камеры.Хорошо держит заряд. На день хватит точно даже при очень интенсивном использовании в затратных приложениях типа навигатора, ютуба и т.д., но опять же не знаю на сколько хватит в требовательных мобильных играх. В общем на ночь заряжаю, весь день пользуюсь и к ночи остается еще 20-30%В целом покупкой доволен, тем более, что переходил со старенького, убитого ihpone 7 plus из далекого 2015 года) Поэтому эффект "вау" присутствует даже спустя месяц использования.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Очень удобный телефон с крутой экосистемой. Купил, т.к. работаю на маке с айпадом и был удивлен совместимостью устройств в iOS 14. До этого много лет сидел на андройдах, не жалуюсь. Само устройство быстрое, камера хорошая, батарею держит, заряжается быстро ( но так можно сказать про многие флагманские телефоны).
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный смартфон, очень красивый цвет.Недостатки: Через неделю после покупки стала сильно западать кнопка блокировки, испортив все удовольствие от прекрасного устройства. К сожалению, в моём регионе нет официального сервиса.Комментарий: Цвет просто шикарный.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ПонтыНедостатки: Функционал операционной системы не совершененКомментарий: До этого был xiaomi 8 pro, я привык что там и файловая система понятная, и что можно любой файл скачать, найти, поделиться, выложить, отредактировать, отработать. Но в айфоне есть непонятное приложение файлы, функционал ограничен очень. Ну и уровень громкости сделан на уровне 2010 года. В андроиде лучше реализовано. Ну в целом понты дороже денег, поэтому купил айфон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ТОП модель. Прекрасна во всем. Особенно понравилось перенос данных с старой семерки.Недостатки: Цена.Комментарий: Он кажется идеальным, дальше как будто уже ничего и не нужно. Индустрия неизбежно пойдет вперед, и через несколько лет он окажется морально устаревшим. Но это не причина не кайфовать от него сейчас :)Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ПО летает, хорошо держит батарея.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: В целом, как и ожидал, все очень быстро, качество изображения, камера, звук - все устраивает.Недостатки: Все никак не могу привыкнуть к клавиатуре - что-то с ней не то, по сравнению с андроидовскими. При этом сторонние клавиатуры тоже какие-то ограниченные. С учётом недавних событий заплатить за приложения стало труднее, а nfc стал вообще неактуален. Увы.Комментарий: Поскольку до этого всю жизнь был с андроидом, несколько непривычно, но ничего, что бы вызывало сильное отторжение. Но тому горе-дизайнеру, который решил, что запятая не нужна на основной раскладке (причём ни на русской, ни на английской) - оторвать руки.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: IphoneНедостатки: Не печатает деньгиКомментарий: Жена в восторге. Спасибо Яндекс.Маркет)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Идеальный.Комментарий: Отличный смартфон. Очень удобный, хоть и диагональ меньше чем у моего старого телефона. Сейчас даже не представляю возвращение на андроид
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: - Премиальность- Время работы устройства (автономность)- ЗвукНедостатки: - Камера хуже чем на моем прежнем Pixel 3 - для меня это критичный параметр- Разблокировка по лицу по мне так менее удобна чем сканер.- ОС Android все таки более приятная вКомментарий: Покупал на замену Pixel 3.Посмотрев на ценник PIxel 5 с бюджетным процессором, решил немного доплатить и купить iphone РСТ с 2-х летней гарантией.---------Резюмирую после 2 месяцев использования:НЕ ЗАШЕЛ телефон.Отдам жене, а себе закажу Pixel 6.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Формы. Цвета. Качество фото.Комментарий: Достойное продолжение 4ки. Кому нравились формы 4ой модели айфона, думаю, не должны быть разочарованы. В семье есть и 12, и 12 про. Разницы по камерам не увидел.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ОптимизацияКамераФункционалApple payСвязь с другими АйфонамиНедостатки: Часто завышена ценаКомментарий: Перешел на яблоко с ведроидра и счастлив. Это суперское устройство, с каким-нибудь сяоми, хонором и самсунгом за ту же цену не сравниться.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший отклик дисплея и led дисплейНедостатки: ЦенаКомментарий: Хороший телефон, до этого был 6, апгрейд заметен сразу
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Лучший на мой вкус цвет для смартфона - голубой с тонировочкой я его называю. На свету горит приятным синим, как будто голубой цвет под затоненым стеклом, а в темноте он темно-темно синий. Очень нравится. Перешел после 5 флагманов сяоми в мир iOS, работа приложений просто космос, конечно. Камера отличная, настроек толком нет - и так отлично снимает. Дизайн очень зашел, кирпичик без всяких элементов куска мыла. От GaN зарядки заряжается минут за 30-40. Держит зарядку при этом замечательно. Отучился кидать телефон на ночь заряжаться, ставлю в офисе на час после обеда и зарядки хватает до следующего вечера (при моем очень активном использовании телефона). КарПлей очень хорош, так как андроавто лагает.Недостатки: Лайтнинг с USB 2.0 на бэкенде это катастрофа в 2021. Хорошо что он благодаря облакам и безлимитному интернету нужен только для зарядки. Шнур лайт-Си в комплекте просто невозможно ужасного качества. Прям чувствуется что он спроектирован ломаться за полгода. Но имея беспроводную зарядку ни шнур ни дырка не нужны впринципеКомментарий: Очень болезненно принимал решение о переходе с флагманских сяоми с монструозными снапдрагонами на купертиновкую поделку. Боялся то пожалею о решении. Но остался очень доволен. Особенно в дизайне - в этот синий просто влюбился, цвет пушка. Бровь не замечаю - год ходил с Mi8, там она не имеет смысла, но есть. А тут FaceID отлично работает (как и все остальное)Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Компактней 11 моделиДа нечего сказать то больше, все очевидно.Недостатки: Олеофобки как-будто нет вообщеБатарею бы побольшеК экрану пришлось привыкать и чуть с настройками поиграться. Тут как организм среагирует.Комментарий: Айфон айфоном, ничего выдающегося по сравнению с предыдущими моделями. Обновляюсь раз в 5 лет и не парюсь.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный эппл-девайс. Доставка была удобной, без накладок.Недостатки: Покупать зарядное устройство, без которого прямо «ну никак не обойтись» по заверениям менеджера, было совсем не обязательно. Обычные зарядки для 7 и выше прекрасно подходятСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Максимальная яркость экрана существенно выше чем у IPS. Как следствие, различимость на солнце хорошая. Скорость работы устройства превышает все запросы.Недостатки: В фирменном чехле великоват для работы одной рукой.Комментарий: На мой взгляд, самый сбалансированный смартфон в текущей линейке Apple. Если бы инженеры Apple постарались, и в миник поставили батарею аналогичную стандартному, выбрал бы миник, даже если бы стоимость была бы одинаковой.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорошая камера, продуманная ОС, качественный экран, плавность работы, тонкий корпусНедостатки: Толстые рамки экрана, "челка" - вырез под датчики и фронтальную камеруКомментарий: После перехода с Android смешанные чувства (последний раз длительно пользовался iOS на iPhone 5). Безусловно обе платформы движутся на встречу друг другу и заимствуют лучшее. Но на уровне софта есть ряд приложений, которые Google делает лучше (субъективно) например Maps, Photo (c хронологией перемещений и детальной информацией о фотографии - устройство, вес и тд), Keep (гугловые заметки в разы удобнее Apple'вских). Отдельная боль - это встроенный клиент электронной почты, он очень запутан и навигация в нем устроена несколько сложно.Из плюсов - однозначно хорошая камера (не только железо - именно в совокупности с самим приложением). Но тут много достойных конкурентов сейчас. Куча приятных мелочей именно на уровне ОС.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: КамераВесПроцессорБыстрота и плавность работыНедостатки: БатарейкаЦенаКомментарий: Батарея в iPhone 12 раза в 3 хуже чем в iPhone 11. Может конечно должно пройти время после покупки и батарея начнёт работать дольше, но сейчас он держит батарею 3-4часа. Автономность тоже не очень, если оставить лежать телефон в авиарежиме, то за один день съест процентов 20. В общем буду пользоваться дальше, надеюсь, батарея придёт в норму. А так, телефон пушка.UPD: после недели использования, связался с технической поддержкой apple, объяснил им ситуацию, попросили переустановить ОС, после чего iPhone стал работать намного дольше. Около 5-6 часов включённого экрана.Ещё 2 комментария
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ДизайнНедостатки: Батарейку держит хуже предыдущих моделей.Комментарий: в целом дизайн хорош. в руке держится норм и легкий
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Легкий, amoled экран хорош.Недостатки: олеофобного покрытия как будто бы и нет. Палец не скользит по экрану.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший, удобный, сбалансированный телефон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Большой. Долго держит аккум, быстрый. Отличный экран. Ну и все плюшки яблокаНедостатки: НетКомментарий: Рекомендую. Лучший ща свои деньги.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качество!!! Фото, быстродействие, видео, удобство, аккумулятор…Недостатки: Не привычно что не показывает заряд аккумулятора в процентахКомментарий: После айфона 6, это как пересесть с Жигулей на Мерседес. Качество камер ошеломляет, заряд держит, при том что первые сутки его не трогали только пока спали, больше суток. Посмотрим как дальше, но сейчас понимаешь почему опять айфон и только айфон. Устройство, которое понимаешь интуитивно!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Яблоко это яблоко :)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Бомба)) в красном цвете смотрится офигенно )Недостатки: НетКомментарий: Всем рекомендую 12й ))
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Камера и батарейка лучше чем у 11Недостатки: не заметилСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Легкий, быстрый.Лицо распознает в разы лучше чем X.Недостатки: Дизайн. У серии 10-11 намного приятнее и дороже.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ШикарноПо всем параметрам все шикарно!Камера, процессор, графика и т.д. Все идеально! Даже функции, которые заменяют профессиональные камеры, где ты можешь создавать клипы и проекты в лучшем качестве, делать монтаж и т.д. Тебе даже компьютер впринципе не нужен, ты можешь заниматься творчеством без проблем и показать свои достижения всему миру лишь использовав это сокровище! Он идеален в любых вопросах! Берите не пожалеете! Всем приятной покупки, дорогие друзья!😌😊 Это лично мое мнение, так как я не первый раз пользуюсь продуктами Apple😇 Каждый делает свой выбор😉Недостатки: Нету недостатков! Это же айфон 12 какие могут быть недостатки? Я давно пользуюсь продуктами Apple. Никогда не подводили! Перешёл с андроида к ним и ниразу не сомневался в их качестве! До него я пользовался IPhone 7 Product Red!Комментарий: Я люблю айфон! Да цена кому то покажется дорогой, но лучше платить за качество, чем менять каждый год или два года телефоны андроид-затупков. Один раз заплатите и на долгие годы ты спокоен! Я взял в рассрочку и доволен, сейчас необязательно сразу по полной стоимости оплачивать вы можете частями оплатить! Зато будете уверены что он Вас не подведёт никогда! Поверьте моему слову!😏😌😊
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Новый HDR дисплейСпорно - камераНедостатки: Батарейка чуть слабее, чем в XR и 11.Красный не красный, а какой-то кисельный.Комментарий: Хотите просто iPhone (без понтов и прочего) - берите XR или 11. Если не мил IPS дисплей, то стоит присмотреться к 12.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Классика жанра, стабильность до выхода 2 новых поколенийНедостатки: Цена
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Это и так понятноАйфон ,есть айфонНедостатки: Нет
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: Через три месяца у меня сломалась задняя камера и фонарик. Спасибо. Не успела нормально даже попользоваться. Придётся нести в сервис, благо есть гарантия
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Шикарный телефон, перешёл с XR, очень доволенПривезли домой в тот же деньНедостатки: Все окей
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Айфон как айфон, НО заказывал РУ, а привезли в пол первого ночи уже не RUНедостатки: Магазин подсунул не тот товар, который я оплатилКомментарий: Очень очень гадко поступилиСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Я получил ровно то что хотел получитьКомментарий: Прекрасный телефон, подходит под все мои задачи, камера - улёт )0
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Лучшие телефоны с удобным интерфейсом и системойНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качество устройств и программного обеспечения Apple, как всегда на высоте.Товар в данном магазине официальный и в момент покупки была самая лучшая цена на данную модель.Недостатки: Цены на технику Apple вообще миреКомментарий: Магазин отличный
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный вариант для меняНедостатки: НетКомментарий: Мало чем отличается от проСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всё супер. Брал в video-shoper через Яндекс Маркет.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: все в нем один большой плюсНедостатки: только наверно адаптер, но это мелочиКомментарий: Давно не решалась покупать айфон, предыдущий опыт был печальный. Потому что попользовалась около года и его украли. И это была пятерка. Как только увидела всеми знакомые и любимые грани сразу решила, что он точно будет мой. Копила, думала о кредите и рассрочке. Но удалось накопить и купить самой. Я очень довольна собой и своим новым другом)Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеЭпл и в Африке Эпл. Качество, стабильность, красота и удобство. При должном обращении проработает года 4 минимум. И не надо говорить, что это просто понты.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Качество сборки, материалы, экранНедостатки: Единственный недостаток это высокая ценаКомментарий: Пользоваться одно удовольствие, шустрый, нет лагов
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: С 7 утра и до часу ночи активного пользования, осталось 21%.Кайф от граней.Клевые фотографии.Хорошая связь, звук и экран.Хотели брать? Берите и кайфуйте )Недостатки: Заряжается только от оригинального адаптера, хотя это возможно и плюс к безопасности.Сразу после покупки озадачьтесь защитным стеклом и чехлом, это же айфонКомментарий: Перешел с 7plus, ни капли не жалеюЕщё 1 комментарий
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Он идеального цвета. Все остальное как в Xr примерно .Отличные фотоНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Доставка день в день. Отличное качество, курьер помогла выяснить активировалось устройство до покупки или нет и в общем была очень доброжелательна, приятное впечатление. Быстро оформили, сразу же позвонили. Предложили добавить к самому смартфону ещё защитное стекло и чехол.Недостатки: Не обнаружилаКомментарий: Смартфон работает отлично, буду заказывать у этого продавца ещё в будущем)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Самый крутой телефонНедостатки: НеКомментарий: Фото класс
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Топ за свои деньги!Недостатки: Нет, вы что это же айфон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: быстродействиетактильные ощущенияНедостатки: цена
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Классный телефонНедостатки: Не нашёл
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Суперр аппаратНедостатки: Их не может бытьКомментарий: Отличный телефон все суперрДоволен нереально
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Ну это же эппл!Недостатки: Маркий
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьДостоинства: Крутой телефонНедостатки: НетКомментарий: Доставили во время
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Очень крутой смартфонНедостатки: НетКомментарий: Всё отлично
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Дизайн, дисплей, камера. Вообщем все прелести эпл.Недостатки: Скоро может превратиться в кирпич (из-за всем известной ситуации)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все соответствовало ожиданиям
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Лучший смартфон за свои деньги, телефон уже не является последним флагманом в линейке Apple, но при этом имеет все современные фишки в виде: фейс айди, скорости работы, хороших камер, автономности и многое другое. Работает безупречно, стиль потрясающий, нареканий нет, все шикарно. Падал раз 10 - не бьется, тьфу тьфу ))Недостатки: -Комментарий: Огромный выбор чехлов, обоев, и потрясающая совместимость с продукцией Apple, наушники, Mac и часы - просто сказка
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: 😁Недостатки: НетКомментарий: ВСЁ ОТЛИЧНО!Надежно упаковано!Спасибо Вам!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрый и стильныйНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Красивый, шустрый .Недостатки: НетКомментарий: Отличный телефон. Купила в конце февраля, до введениях санкций и подорожания . Теперь с введение санкций может превратиться в кирпич или просто фонарик))) Но о покупке не жалею , время покажет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Все отлично, жена довольна.Недостатки: НетКомментарий: Slim box
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена, скорость обработки заказа и магазинНедостатки: Через маркет заказывал в понравившемся магазине РСТ, приехал покупать, у них РСТ вообще нет и давно. Сказали, через маркет так постоянно, а в самом магазине всё это объясняют.Комментарий: Через пару месяцев покупал там еще айфон в подарок, но уже через магазин. Получилось дешевле, чем через маркет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЭкранЭргономичностьВрем автономной работы
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Оригинальный айфон с РостестомНедостатки: НетКомментарий: Всё отлично
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Оригинальный айфон с РостестомНедостатки: НетКомментарий: Всё отлично
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Скорость работы,Камера,звук.Недостатки: Легко загрязняется.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Очень плавный, тонкие рамки, качество камер, мощный процессорКомментарий: Перешла на 12 с 8+, безумно довольна покупкой, невероятно удобный, стильный телефон с целыми 265гб памяти. Игры летают на максимальных настройках, заряд расходуется в пределах разумного. Очень круто смотреть видео и фильмы на таком экране. Кстати цвета очень яркие и сочные.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Упакован хорошо, пришёл как надо, без царапин и следов вскрытияКомментарий: Рекомендую к покупке
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрый, удобныйНедостатки: Батарейка могла бы быть и побольше
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: iPhoneНедостатки: НетКомментарий: Отличный телефон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Спасибо за товар, курьер дал возможность проверить телефон. Через сайт пробила - оригиналНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: FaceID, камера, память, аккумулятор
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Камера, хорошо тянет бравл старс.Недостатки: Я его уронил и там появилась царапинаКомментарий: Хороший телефон, но доставать на улице в Караганде опасно.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран очень приятен и комфортен для глаз, камера делает отличные снимки. Аккумулятор тоже порадовал.Недостатки: Ценник. Поджалась ажиотажу и купила в начале марта на взлёте цены. Эх….Комментарий: Отличный смартфон.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Экран, плавность интерфейса, хорошая связьНедостатки: Цена
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрая доставка,телефон хорошо упакован,вежливый курьерКомментарий: Обычный телефон,доставили из Билайна,удобно,что доставка курьером
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Доставили на следующий день
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: это IPhone с MagSafeНедостатки: не дешевый
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Это айфон. Этим все сказано
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорошая цена на ЯМПо сравнению с 11 намного легче при этом дольше держит батареюКвадратные рамки все таки тоже классные)Недостатки: Да вроде пока нет все отличноКомментарий: Все четко и быстро, рекомендую
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Купила когда ещё была скидка на айфон. Брала за 64к, но с учетом промокода и 10% от Тинькофф, обошёлся мне 54кНедостатки: Не обнаруженоСкрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Неплохой дисплей, работает пока шустро. Поддержка очень долгая (6s поддерживает ios 15).Недостатки: Время работы АКБ хватает на день, дальше будет хуже, через пару лет гораздо хуже. Без чехла будет резать ладонь. Фонарик очень неудобно включается. Комплектация это просто нечто: кабель, скрепка и наклейка.Комментарий: Тут дело привычки. Взял потому, что уже привык к работе с айфоном. ПО не особо меняется, в основном всё на своих местах в каждой следующей версии, просто добавляются новые фишки.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ЦенаНедостатки: НетКомментарий: Всем довольна. Не восстановленный. Брала за 61700
Хороший товарТовар куплен на МаркетеНедостатки: Пункт выдачи очень трудно найти
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Большой экран, улучшенный дисплей,
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Хороший телефон, жене понравилосьНедостатки: ЦенаКомментарий: Спустя год все так же работает, несколько раз роняли (было защитное стекло) и чехол, сколов и царапин нет.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Мне нравится всё! Дизайн, удобство использования, звук в наушниках, легкий по весу, приложения летают (особенно заметно после пятилетнего Samsung'а на Android).Недостатки: Недостатков не наблюдаю, прекрасный смартфон, целиком стоит своих денег!Комментарий: Это не цены высокие, это оплата нашего труда низкая. Так-то.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Достоинства отличные как всегда на высоте appleНедостатки: НетуКомментарий: Все отлично. Прекрасный телефон довольна на 100%
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хорошее качество и удобный в использовании. Доставили в срок и в сохранности.Недостатки: -Комментарий: -
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Iphone, IOS.Недостатки: ЦенаКомментарий: Без комментариев
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень хорошие фотографии ! Быстрый . Относительно недорогой.Недостатки: Пока не выявил.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевобычный смартфон, пришел на замену iphone7
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Конструкция, функции- супер.Недостатки: Не поошдо и полгода, как слетел динамик телефона. Совсем. Требуется дибо замена динамика, дибо телефона. Но сервисы- это отдельная песня. Срок диагностики и ремонта либо возврата 9 дней. А в гаджете вся информация. И как без нее?Комментарий: Очень разочаровала поддержка Яндекса. Обещали вернуть деньги за дефектный товар, вместо этого отдали в авторизованный сервис, а те- в ремонтный центр Apple устранять заводской брак. И теперь вместо денег Яндекс возвращает мне отремонтированный брак вместо денег. А я уже новый купила. Теперь буду через Роспотребнадзор разбираться с медвежьей услугой Яндекса. Если б не наврали про возврат, я б через Apple все решила.Вот нельзя покупать технику у неавторизованного ресейлера, потом замучаешься с сервисом и всем остальным. В Озоне хоть четко условия возврата прописаны. В яндексе- нет. Базар, в общем. Очень разочарована
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ВсёНедостатки: НетКомментарий: Удобно держать в руках. Яркость экрана отличная, качество фото вообще обалденное.Качество стоит такой цены.В апстор куча приложений для такой платформы.Кто однажды попробовал телефоны apple, вряд ли уже возьмет другой
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший телефон за свои деньгиНедостатки: Их нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный для своей ценыНедостатки: НетКомментарий: Один из лучших телефонов этой фирмы
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Телефону больше полугода, каких-либо заметных недостатков не увидел. Не однократно ронялся из-за кривых рук, экран цел, глючить не стал, считаю, что тест на прочность пройден.Недостатки: Не обнаружил
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный телефон, нет никаких проблем, камера супер!!!Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Скорость работыДизайн и удобствоКамера
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрая доставка, хорошее качество
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший и простой в использовании смартфон
Хороший товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Внешне красивый, приятно взять в руку, большой экран с насыщенной цветопередачей, особая ценность - симметричный разъём питания!Недостатки: Операционная система Apple мне не удобна. Всегда пользуюсь гаджетами под управлением Android.Комментарий: Моя оценка не является объективной, т.к. покупал телефон в подарок супруге, взамен её старого iPhone.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Это же iPhone 12 )))бомба а не телефон!Недостатки: Вообще нет!!Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хорошая цена. Доставили быстро. Доволен.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Айфон есть айфон , после xr перешла на 12, шустрее работает , батарею дольше держит , ну и самое главное камера , просто отпад .Недостатки: НетуКомментарий: Пришёл целый , все хорошо .
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: ХорошНедостатки: ХорошКомментарий: Хорош хорош
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевВсё отлично жене понравилсяНа подарок очень даже 👍
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Батарея, экран, камера)Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Отличный айфон, мне все нравитсяНедостатки: Не нашла
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон понравился, быстрый, отличная камера.Недостатки: -Комментарий: Жалко, что бонусы не пришли, так как цена не дешевая.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Камера, размер 👌🏻Комментарий: Довольна
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрая доставкаНедостатки: НетКомментарий: Быстро доставили курьером. Чек предоставили.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Что сказать, iPhone есть iPhone.Недостатки: Не выявил
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный телефонНедостатки: ДорогойКомментарий: Айфон как айфон
Хороший товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена, качество, оригинал.Недостатки: Гарантийный срокКомментарий: Все отлично, вопросов нет. Доставили четко в срок. К качеству тоже вопросов нет.Сняла звезду за гарантийный срок! Приобретая телефон, с менеджером было обговорено про гарантию. Сказали, что год. Да год, только это «год» заканчивается в апреле 2022!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший смартфон , пользуюсь с удовольствиемНедостатки: Нету
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Емкая батарея, прекрасный дисплей, отличная Камера.Недостатки: Нет!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цвет!Недостатки: Все понравилось
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДарили маме, красивые цвета, хорошая камера, дизайн как у пятерки, в остальном как и все айфоны отличный телефон. Рекомендую.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Все просто суперНедостатки: НетКомментарий: Дочка на 10 небе от счастья
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всё огонь) яблоко пушка!Недостатки: -
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный аппарат!Недостатки: НетКомментарий: Нравится все!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстро, качественное, приятноНедостатки: Нет!Комментарий: Отличная вещь!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Супер! Не зависает, изображение и звук обалденное. В руке держать поместно. Достойный телефонНедостатки: Неудобные боковые кнопки
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Камера, экранНедостатки: Андроид в виде операционке все-таки продуманней и удобней на данный момент. Но только если вы используете одно устройство от Эппл (наушники не в счет).Комментарий: Хороший телефончик, есть много своих фишек. Рекомендуется фанатам эппл и тем, кто хочет перейти с Анроида в виде эксперимента. Во много будете приятно удивлены, во многом сильно разочаруетесь.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Привезли в тот же вечерНедостатки: Заказывала зелёный, но в Яндексе какой-то глюк, заказался красный.Комментарий: Очень довольна покупкой
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран!Недостатки: все отличноКомментарий: Отличный телефон! всем советую.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Быстрый, удобныйНедостатки: Дорогой
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьДостоинства: Очень хорошая камераНедостатки: НетКомментарий: Не греется, быстро грузится
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон, не тупит не тормозитНедостатки: Их нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Минусов нет, работает отлично, уже полгодаНедостатки: Минусов нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Работает хорошо, батарею держит отлично
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрый функциональныйНедостатки: НетКомментарий: Перешёл с андроида, впервые яблочное устройство. Привык очень быстро
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Все хорошо, айфон классный)Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: По такой цене это одно из лучших решений, если нужно обновить телефон. Качество Apple как обычно на высоте.Недостатки: За несколько месяцев использования не обнаружилось
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: После xiaomi redmi 10 просто пушкаНедостатки: Пока не нашёл, всему доволен)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отзывчивый молодой человек на пункте выдачи из магазина АйбарсНизкие цены на технику AppleПокупали IPhone 12, проверили сразу же на месте на оригинал через оф. сайт appleКачество изображенияЦветРабота аккумулятораКомментарий: Приобрели IPhone 12 на 64 гб (не Ростест) в магазине «Айбарс» г.Казань, очень волновались, что за такую низкую цену - 61050к будет не оригинал, но все сомнения ушли в день получения товара. Продавец на пункте выдачи оказался очень отзывчивым, так как проверил на официальном сайте apple оригинальность телефона по штрихкоду. Товар выглядел отлично, плюс, как небольшой, НО ОЧЕНЬ ПРИЯТНЫЙ бонус, к телефону сразу же в подарок шёл прозрачный чехол и защитное стекло. Отлично держит аккумулятор. Приобретали в синем цвете, очень красивый, но на солнце слишком яркий. По размерам очень приятно держать в руке, не выпадает, не скользит, но быстро пачкается. Внешне, кроме рамок и цвета, ничем не отличить от простого 11. Все работает исправно, плавно и без перебоев. Камера в более холодных тонах (сравнивали с XR, то у xr камера более тёплая), есть широкоуголка - а это значительный плюс. Телефон включили утром с 54%, а к вечеру следующего дня он сел.В самом помещении было очень уютно, и замечательно пахло кофе.Успехов в развитии этого магазина!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Доброе! Был удивлен точности выполнения заказа. iPhone 12 пришел четко запакованный! Упаковка целаяНедостатки: Все отлично!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Качество телефонаНедостатки: Нет
Обычный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: АйфонНедостатки: Грязная, частично надорванная прозрачная упаковка.Комментарий: Заказывал Ростест, менеджер из магазина при подтверждение заказа, говорит что в наличии только евро(разницы особо не знаю). Поскольку дарить нужно было уже накануне, согласился. Так что имейте это виду .
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Удобная система, качество картинки и звука, камера хорошая (это вам не зеркалка, но для телефона - то что нужно), легкийНедостатки: Большеват экран, но к нету просто надо привыкнуть, высокая ценаКомментарий: Не первый мой айфон, так что знала зачем покупала. Брала за 65к, что очень дорого для смартфона, но ни разу не пожалела
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстра доставкаНедостатки: НетКомментарий: Телефону нареканий нет, все работает, ребёнок очень рад
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Современный стильный смартфонНедостатки: Задняя панель на любителяКомментарий: Шикарный Олед дисплей
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Легкий, удобный, экранНедостатки: Цена
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Легкий, удобный, экранНедостатки: Цена
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Четко работает, нужно было заказывать с большей памятью
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Не лагает, хорошая камера, заряда на день хватаетНедостатки: Экран днище, глаза устают, сразу надо в плёнку или стекло, чуть коснётся и царапинаКомментарий: Взял за 68к на 256гб топ
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Это apple, конечно все очень здорово
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный телефонНедостатки: Зарядки хватает на день
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЦенаНедостатки: Не обнаружилКомментарий: Всё работает отлично!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеПосле перехода с 10 на 12 никаких новых эмоций не ощутил. Просто новый хороший айфон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: В условиях пандемии в магазинах нет в наличии никаких айфонов, здесь был) рискнулиНедостатки: Жадный эпл даже вилку теперь убрал из комплекта, теперь только телефон и кабельКомментарий: Всё работает
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Была хороша скидкаНедостатки: Сроки доставки изменилисьКомментарий: Курьер пошёл на встречу и привёз на работу
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьДостоинства: Айфон в идеале,проверил по базе,рекомендуюНедостатки: -
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1. Лаконичный дизайн.2. Хорошо работает как роутер для раздачи инета.Недостатки: 1. GPS не работает. Ни одна из множества попыток определить скорость или местоположения не увенчалась успехом. В лучшем случае определение происходило через A-GPS.2. Мелкий шрифт латинских букв на клавиатуре.3. Пароль от WiFi приходится иногда вводить заново.4. Нет Telegram и WEBDav-клиента.5. Будильник сам включается и срабатывает.Скрыть комментарии
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеПопался не качественный. Долго висит,долго думает,не понимает что от него хотят.а через два месяца выключился и больше не включилсяСкрыть комментарии
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Раздача интернетаНедостатки: Крайне малый объем батарейки,на пол дня хватает только!!!не берите,выкинутые деньги!Кнопки вообще не удобные! Эти 2 весомых недостатка убивают эту модель...ищите другой телефон!Комментарий: Яндекс красавчик,я вернул товар,спасибо ему за безконфликтность!
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Понравился очень удобный корпус. Приятно лежит в руке.Недостатки: Кнопки гладкие, на одном уровне, как доска. Попадать на конкретную кнопку неудобно - палец не определяет позицию.Комментарий: Поддержка 4G обеспечивает отличную связь.
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший звук через динамики и микрофон.Недостатки: Неудобные клавиши, телефон сломался после двух недель использования , черный экран и ничего нельзя сделать.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьДостоинства: 4G, WhatsAppКомментарий: Отличный вариант в замен смартфонов для тех кто ценит простоту и качествоСкрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Большой экран , ВАТСАП нормально работает , камеры 2 мп мне хватаетНедостатки: к меню надо привыкать , написано "изменить журнал вызовов" лучше бы написали "удаление вызовов" , а то долго удаление искал
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Сломался после месяца использования
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Их нет, от Нокии остались только буквы
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Качественный телефон, хорошо лежит в рукеНедостатки: Меню не самое удобное, но это если сравнивать с сматрамиКомментарий: Подходит для работы как звонилка
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: красивый, удобный, боле-мене приличная камераНедостатки: зависает после звонка, для входящих - занят, после перезагрузки работает, но пока поймёшь, что он для всех "занят" полдня пройдёт, пропускаешь кучу звонковСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: интересный аппарат на kaiosещё не андройд, но функционал частично есть.купил ребенку, чтобы не залипал в смартфоне.чатиться сложно в вотсапе при такой клавиатуре. (плюс это или минус?) поэтому сообщения в вотсапе краткие.Недостатки: батарейка не так долго как на обычных звонилкахреклама лезет из бесплатных игрда, немного иногда подвисает в меню. Но не так чтобы раздражало.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеБольшой экран , отличная звонилка с интернетом , дизаином похож на старую нокиа . Отличная модель
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: НетНедостатки: Один сплошной недостаток, начиная от экрана и заканчивая хиленьким корпусом и хрустящими неудобными клавишамиКомментарий: Не рекомендуется к покупке ОДНОЗНАЧНО(((((((( Радует то, что взял я его за 1500 руб, хотя стоит почти 7000 рубСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: качество, дизайн. после более детального разбора стоит добавить все плюсы и минусы. Огромным плюсом являются настройки и сам KaiOS!. Работа с учётными записями просто выше всех похвал! то, что можно назначить разные учётные записи разным приложениям... СУПЕР! сам KaiOS у себя на сайте пишет как друидные приложения можно партировать на KaiOS, там даже инструкции есть. записная книга тоже отличная! работа с двумя симкартами, где можно первой сказать - принимать входящие, второй только - исходящие. карты памяти держит и 128 и 256Гб, проверял на чёт\нечет по битам, но при таких объёмах подвисает, что и понятно. минусы : в маркете приложений не всё можно сразу найти, то есть по списку, по поиску находит. нельзя часть родных приложений удалить, но большую можно. самым главным минусом является размер экрана, точнее у сотовых операторов ни под разрешение экрана ни под операционную систему еще мало приложений, либо нет вообще. сторонние приложения напичканы рекламой. в плане ударостойкости средней степени выдерживает прекрасно! зато валом приложений по контролю над сетью, диагностика и всё сопутствующее! WiFi слетает только при одновременно включенном вайфае и мобильной передаче данных. брать надо в паре с флагманами от NOKIA, и делать из этой модели роутер а из смартфона уже ведомое звено. а так за все возможности и внешний вид , ему цена в районе 15 000р!Недостатки: кнопки, корпус отличный, но пыль действительно любая липнетКомментарий: всем, кому более интересно - рекомендую посетить родной сайт KaiOS. там много чего можно почерпнуть! если пообщаться с самими KaiOS, то они ратуют за переход от зелёных друидов. ну нет телеграм, у них своя отличная "звонилка"!и ещё поразбиравшись с этим аппаратом, кому интересно, набираем код *#*#33284#*#* (*#*#debug#*#*) - и получаете расширенный KaiOS Store с большим набором приложений, хотя на таком экране IPTv смотреть смысла нет, но расширенную диагностику, сети, телефона ... намного больше, чем просто игрушки.
Обычный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: -компактный,-хороший прием сигнала,-есть WhatsAppНедостатки: тормоз - открытие адресной книги занимает несколько секунд,ужасная клавиатура - набрать телефон или СМС нельзя без ошибок , камера - качество съемки на уровне 0.3 мпбатарея - при разговорах 10-20 мин в день хватает на 4-5 дней.Комментарий: Искал компактный смартфон. Посчитал, что Nokia лажу делать не станет и ошибся. Аппарат сырой. Даже инициализация при первом включении далась с большим трудом. Не получалось выбрать русский язык. Выбрал только с третьей попытки. Не считаю себя ламером (работал программером и сисадмином 12 лет). Опыт помог возвратить его к жизни когда устанавливался исландский и казахский языки... Поставил шрифт покрупнее с инверсией , чтобы пользоваться без очков. И был удивлен, когда: при включении камеры, а также все фото и видео тоже стали негативами... Зачем такой сервис - непонятно.Моя адресная книга хранится на SIM-карте. Читает он ее ужасно долго. В таком случае производитель обязан был закачивать ее в основную память. Но увы, он этого не сделал. Вы будете ждать несколько секунд каждый раз при совершении звонка. Простые функции типа "фонарика" спрятаны черт знает куда. Похоже надо заходить в камеру и включать вспышку... При поиске имен в адресной книге включается Т9... зачем.....?WatsApp (из-за которого я его взял) отказывается принять контент более 8 мб....попробую поставить mSD - может поможет.Экран низкого разрешения, клавиатура мелкая, без рельефа. Надписи на ней вообще без лупы не разглядишь...Ну а теперь ложка меда в этой бочке дегтя - есть WiFi и мобильный интернет 4G на малюсеньком экране. Корпус довольно прочный, размером со средний телефон - ношу на ремне. Пластик на стекле устойчив к царапинам. Реальная цена такого телефона - 2 тр, (а не 6-7 тр за которые его предлагают)Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Муж доволен, что телефон с кнопками. Жутко не любит сенсорные экраны.Заряд держит хорошо. В вацапе общается. Камерой очень доволен.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качественный телефон, работает хорошо, нареканий нет.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Стильно выглядитНедостатки: Очень скользкий, не настраивается мелодия будильника, гугл помощник только на английском
Плохой товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Издалека смотрится симпатичноНедостатки: Уже дольше больше 10 лет пользуюсь в качестве основного телефона Nokia 6700. По той простой причине, что нужна хорошая звонилка, которую приятно держать в руках. И с которой можно практически неглядя отправлять SMS. И уже долго жду телефон, которым можно было бы её заменить, потому как телефон уже старый, пару раз разбивал, потом чинил, менял аккумулятор. Но почему-то никто кроме Cavia и подобных контор всё это время не додумался выпустить просто хорошую звонилку. Либо понты за 200+, либо дешёвые звонилки за пару тысяч. Айфон айфоном, но работающие люди пользуются ещё и звонилками. Так как звонков много. Простите за тавтологию. И вот Nokia решила выпустить продолжателя легендарной 8000-й серии! Ура! Дождался! Сделал предзаказ, хоть и уже вычитал, что корпус из поликарбоната. Ладно, нежно любимая мною Lumia 920 тоже была из поликарбоната. Вчера принесли. И как я ни пытался убедить себя, что вроде ничего и можно пользоваться, но нет. Ни в какое сравнение с 6700 даже не идёт. Огромный, экран ужасный, на ощупь какая-то дешёвка. Т кайОс этот - какой-то ужас. Буду возвращать.Комментарий: А почему нельзя взять и выпустить хорошую премиальную звонилку? Или хотя бы просто перевыпустить тот же 6700? Металлический, с нормальным экранам, с Series40. Пусть не за 100 долларов. За 200. Можно даже за 300. Ведь если на вторичном рынке цена на эти модели в хорошем состоянии начинается от пары десятков тысяч, то значит это всё же кому-то нужно. Айфон - это смартфон. А для разговоров многим нужен именно кнопочный.Ещё 18 комментариев
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Приятный внешний вид, удобно лежит в руке. Фотографии получаются вполне приличные (для 2 Мп). Долго держит аккумулятор.Недостатки: Очень тормозит ОС. Экран блокируется, даже если открыто какое-нибудь приложение. СМС все в куче, чтобы понять, какое сообщение отправленное, а а какое принятое, нужно лезть в само сообщение. отчет о доставке не увидела, хотя такая функция настроена. В календаре памятные даты (например, дни рождения) можно занести только на текущий год. Галерея загружается ужасно долго. Перенесла карту памяти из прежнего аппарата NOKIA, неприятно удивило, что часть фотографий просто не отображается, хотя прежние телефоны (Нокиа 7500 и Нокиа С3-00) справлялись без проблем. Самое большое разочарование - будильник: он может просто не сработать, хотя все настройки выставлены правильно. Лично у меня будильник сработал только 3 или 4 раза из 15 попыток. С прежними телефонами такого не было даже в выключенном состоянии. кроме того, на будильник нельзя установить свою мелодию. Про платные игры я уже не говорю, змейка ужасная, какая-то пародия на прежнюю игру.Комментарий: Как обычный телефон для звонков и СМС - да, неплох. Но не за такую цену. А вообще - телефон разочаровал. Старая добрая NOKIA, видно, ушла от нас безвозвратно. Прежним телефоном этой марки пользовалась больше 10 лет. Что этот прослужит столько же, или хотя бы половину этого срока - не уверена.
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Нет достоинств! Самая неудачная модель во всей линейке Нокиа!Мне стыдно за эту компанию и за тех неумелых разработчиков, которыеполностью провалили (на программном и аппаратном уровне) данную модель!Недостатки: Всё не так: и самое тормознутое в мире ПО Кайос, и наличие нелепых функциональных кнопок (аж 7 с центральной) над цифровой клавиатурой, исамостоятельная жизнь телефона, как выключение, сбой в будильниках, нелогичность (до бешенства) при записи/управлением контактов, и невозможность хоть приемлемой настройки функционала этого телефона, и нелогичный т9, и быстрый разряд батарей (почти постоянно ношу в сумке батарею на 20тыс., а/ч, так как не знаю, когда это чудо вырубится), и отсутствие заряда в машине, от прикуривателя, хотя другие телефоны заряжаются!Всё испробовал: перезагружал, обновлял, настраивал 3 дня подряд! НИЧЕГО лучше не стало! Раздражает в пользовании постоянно! Никогда не знал и не мог подумать, что такие чувства может вызывать просто телефон!Комментарий: Был у меня филипс ксениум 505. Служил 8 лет, пока не истёрлись клавиши, корпус, стекло. Я был самым счастливым юзером!Но, вот, в январе 2021г, купил это чудо - 8000 4Г и попал.Вчера, через ЯндексМаркет, уже получил новый филипс Е590 ксениум, уже быстро настроил - всё просто, приятно и логично! Уже получаю удовольствие от использования!А этот - просто сломаю и выброшу. Ни продавать, ни сдавать на запчастина буду, так как не хочу, чтобы кто-то испытал такие же негативные эмоцииот "ПОЛЬЗОВАНИЯ ЭТОЙ МОДЕЛЬЮ НОКИА 8000 4G"Категорически не советую к покупке!Люди из НОКИА! - что-нибудь поменяйте в себе или в своих разработках!Скрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: внешний вид - и всё!Недостатки: полный отстой! процессор медленный, отзыв на нажатия долгий, нажмешь одно - выскакивает предыдущее... периодически зависает время: на улице 6.15. а на телефоне 5.30, периодически не срабатывает будильник, после перезагрузки функции улучшаются, но я не для того платил 7К руб, чтобы перезагружать дважды в день! короче - никому не рекомендую!Скрыть комментарии
Обычный товарПокупала в подарок. Недовольны приобретением. Довольно глючная операционная система модель непродуманная, сыраяСкрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Кнопочные, хороший микрофон и динамикНедостатки: Вы готовы нажимать кнопку и по двенадцать секунд ждать реакции? Тогда берите.Комментарий: В отзывах проскакивает, что он тормоз. Но что ТАКОЙ. .
Ужасный товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Очень красив внешний вид.Недостатки: работоспособностьКомментарий: Телефон внешний вид у которого на высоте, не даст вам покоя с внутренними проблемами, а именно перечисляю некоторые из них:-когда утром сработает будильник, а затем вы его отключите, он будет звонить через каждые 5 минут чтобы вы не делали;-когда на следующий день вы его отключили в настройках, казалось бы ничего не должно звонить, так как все отключено, но в выходной день он опять срабатывает;-когда в настройках отключена передача данных т.е. отключен интернет он как ни странно подключается самостоятельно и передаёт данные, т.е. за интернет оператор взымает деньги и при том немалые, а у меня тариф без интернета, только звонить.-когда потом узнаешь о том что каждый день телефон сам подключается к интернету и при этом ничего сделать нельзя, хочется с удовольствием разбить его о стену.
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Только внешний видНедостатки: Все, что не относится к внешнему виду.Тормоз, батарея слабая, камера - только название, скрипит, на будильник нельзя положиться (хочу бужу , хочу нет), кнопки не читаемые, постоянно делает скриншоты экрана и тд и тп.Комментарий: До этой модели была Nokia 515, отслужила лет 6. Как я понял это был последний кнопочный телефон от этого бренда.
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Только внешний вид.Недостатки: Для простой звонилки дороговат, виснет страшно. Нету в продаже чехла.Комментарий: Покупался как второй телефон для звонков но по сравнению с простой звонилкой крайне не удобен. Не рекомендую. Жаль потраченных денег.
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Пользовался сутки…потом терпение закончилось.Недостатки: ТОРМОЗ! ТОРМОЗ! ТОРМОЗ! кайос -это днище. Буду краток’ использование данного мобильного аппарата нанесет вашей психике не поправимый вред!Комментарий: Можно совершать звонки.
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Внешний видНедостатки: Подвисает , медленный , крайне неудобные кнопочки , камера ...так себе!Комментарий: Это уже не та Нокиа ...которая была раньше.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Очень приятный на ощупь, не скользит. Сделан из качественного стеклокомпозита. Возможность раздавать интернет и звонить по ватсапу, возможность подвязать электронную почту (рамблер подвязался без проблем). Отличный громкий звук. Даже скриншоты можно делать. Не глючит. С блютус наушниками работает без проблем ( наушники Nokia e3500). Хороший объём, для кнопочного телефона встроенной памяти.Недостатки: Подтормаживает (но не лагает), когда работаю одновременно несколько приложений (например слушаешь музыку и сидишь в ватспе). Ватсап может не дойти, пока не зайдёшь в приложение. SD - только на 32 гб, больше не поддерживает. Возможность отправлять и получать файлы (по E-Mail и WhatsApp) не больше 8 мб. Камера плохая. Всего два мегапикселя.Комментарий: В принципе телефон очень хороший. Работает в качестве основного. Сделали достойно, но есть ящик пандоры. Во первых, больше 8 мб получить и отправить не возможно (ватсап и почта). Спустя некоторое время после выхода из WhatsApp, он (WhatsApp) иногда перестаёт работать (не доходят смс-ки и не проходят WhatsApp - звонки), узнаёшь об этом только, когда заходишь приложение, немного расстраивает. Подтормаживает (не критично), когда выходишь из приложения (телефон висит около 3 сек) и когда используешь несколько приложений одновременно (музыка и ватсап), приложение начинает немного тупить не критично, но раздражает. Во-вторых, нет возможности устанавливать SD карту объёмом больше 32 гб. В третьих, тупит галерея (когда фотографий становится много).Также есть много положительных моментов, можно раздавать интернет, звонить по WhatsApp, просматривать почту, doc, docx, pdf файлы (приложения для этого есть в Nokia store, бесплатно). Есть куча, как полезных, так и наоборот приложений в магазине (бесплатны). Есть хорошее меню быстрого доступа (джостик влево), есть ассистент, но на русском не говорит. Есть возможность подключать к Wi-fi, к блютус гарнитурам (колонки, наушники и.т.д). Можно смотреть ютуб (такое себе удовольствие на кнопке). и есть браузер (если очень надо - спасёт). Работают гугл карты. Звук громкий!Надо не забывать, что это телефон, а не смартфон. Их нельзя сранивать. Это телефон с расширенными функциями.P.S Телефон достойный, очень хороший. Очень порадовало качество сборки. Есть недоработки, но они критичны. Своих денег стоит. Твёрдая четвёрка!Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: KaiOS, голосовые звонки в WhatsApp, нормальная раздача интернета по вай-фай.Недостатки: Такая клавиатура на кнопочниках не нравится.Комментарий: Взял за 6тр исключительно из-за KaiOS - давно хотел попробовать. Предыдущие модели все какие-то сыроватые - то одно не работает, то другое, а у этого вроде бы все норм.Основная фишка - голосовые звоки в WhatsApp на кнопочнике.Скрыть комментарии
Плохой товарДостоинства: Выглядит хорошо.Недостатки: Кнопки. Тупит.Комментарий: Не советую. Не стоит своих денег. Я его продал через два месяцаСкрыть комментарии
Отличный товарХороший телефон , но только для звонков я его использую и с одной симкой , звучание голоса очень хорошее !!! Функции интернета на этом телефоне я так и поняла ....
Обычный товарДостоинства: Wi fi модуль, наверху кнопочка для включения экрана. Хорошая аккумуляторная батарея.Недостатки: Дешёвый пластик. Пластиковое стекло. Слабая камера 2 мегапикселя. Тормозит операционная система.Скрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: НетНедостатки: Ос тормоз. Покупал простой телефон, работает отвратительно. Реакция на нажатие кнопок 2—3 секунды. Очень большой. Клавиатура еле держится, острые края. И множество других недостатков. Не рекомендую 👎Скрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: нет никаких достоинствНедостатки: Скользкий, кнопки мелкие, путаются, ПО медленно реагируетКомментарий: Сотрудники магазина МТС который расположен в торговом центре МЕГА, г. Омск, вместо того, чтобы честно проконсультировать клиента насчёт возврата товара, нагло врали и обманывали. Им бы любой ценой продать хотя бы один телефон побольше... Либо они так врут своим клиентам по своей инициативе, либо это инструкция сверху. Когда клиенту не понравился телефон и он через день после покупки подходит и говорит что хочет оформить возврат, они обманывают клиенту, якобы кнопочный телефон это «технически сложный товар», чтобы оформить возврат, необходимо сдать телефон в сервисный центр на проверку. В течении 20 дней позвонят и вернут деньги. Но после как получил СМС сообщение от сервис центра, что после проверки качества никаких дефектов не выявлены... Сотрудники магазина начали говорить совсем противоположное, что вернуть товар невозможно... Никогда не покупайте в МТС никаких товаров, телефонов и гаджетов. Никогда не верьте то что говорят сотрудники этой организации.Ещё 1 комментарий
Плохой товарПокупал из-за ностальгии, но это совершенно другая Нокиа. С таким успехом мог купить дешевый китайский телефон. Разочарован..Скрыть комментарии
Плохой товарДостоинства: В телефоне работает симка оператора TELE2Недостатки: Цена. 2000₽ край, материаол корпуса за такие деньги – металл, или купить за 999₽ лопату, смартфон, по функционалу будет лучше.Комментарий: Не стоит переплачивать за бренд в тем более уже давным-давно не финский в 10 раз больше чем он стоит.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1) Оптимальный размер.2) Приятный внешний вид, лёгкий, удобно лежит в руке.3) На удивление хорошо работают голосовая связь в Ватсапе и навигация. Вполне можно посмотреть даже видео.4) Приятное и понятное меню, напоминающее таковые с платформы S40/S60.5) Вполне достаточная для кнопкофона камера (не хуже, чем у Nokia-515).6) Беспроблемное чтение QR-кодов.7) Очень удобный режим переключения клавиатуры одной кнопкой.Недостатки: 1) очень быстро начинает покрываться царапинами пластик экрана;2) не очень удобны функциональные клавиши - мелковаты;3) странно почему нельзя ответить на вызов большой клавишей;4) вывод из спящего состояния кнопкой включения - спорное решение;5) отсуствие кнопок регулировки громкости сбоку;6) заметное подтормаживание телефона в течении 8-10 секунд после закрытии любого приложения;Комментарий: Вполне приличный кнопкофон, достойный продолжатель славных традиций легендарных кнопкофонов Nokia N72 и Nokia-515. А тем, кто рассчитывал получить умнофон в корпусе кнопочного телефона, сразу скажу: идите и купите себе обычный сенсорный умнофон, не морочьте голову.Этот кнопкофон для тех, кто понимает и кому нужен именно кнопкофон.
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Ни чего не понравилосьНедостатки: Сплошной ужас= как у телефона/ так и у компании Онлайн Трейд и ЯндексКомментарий: Особенно компания партнёр по доставки товара онлайнТрейд / привезли бракованный телефон / через 12 часов после доставки открыл телефон — оказалось бракованный = написал в Яндекс и в онлайнТрейд Яндекс вопрос не решает/ онлайн трейд просят привести телефон на экспертизу до 20 дней( хотя у меня была оплачена доставка)Чек выдали на третий день , после моих обращений в их компанию( претензий ) руководство по телефону с онлайнТрейд не общается операторы не компетентны ни с кем не соединяют для решения и помощи / Одни отговорки = пишите на сайт и ждите - вам ответят будите ждать ответ до 7 дней( Супер а потом пройдёт срок по возврату товара-Молодцы!!!= ВОПРОС Не Решон ни одной из этих компаний/ будьте внимательны при заказе в онлайнТрейд( УЖАС) и на сайте Яндекс
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Современный дизайн. Достаточно широкие операционные возможности привычного смартфона. Своевременно поступили через Интернет обновления операционной части марафона.Недостатки: Несколько замороженная для новичков настройка телефона.Комментарий: Он необходим пожилым людям. Особенно кто попадает в больницу. Это хороший способ связи со своими близкими.
Отличный товарУвеличитьДостоинства: Давно нравятся телефоны этого бренда. А это новая модель,да ещё и 4g. Кнопочный простой телефончик ,для человека с минимальными запросами ,самое то.Недостатки: Цена конечно завышена минимум на 2000 тыс.руб.Комментарий: Телефон брал для своего Папы. Он пенсионер и ему понравился.
Ужасный товарОт Нокиа только название осталось. Купил от досады хотел об стенку шарахнуть. Да блин денег жалко.
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ДизайнНедостатки: Тормозит безбожно.Платформа не предназначена для андроид (KaiOS)Скрыть комментарии
Отличный товарДостоинства: С 2012 года жив цел орелНедостатки: Малость УстарелЕщё 2 комментария
Отличный товарДостоинства: Это самый лучший телефон который у меня был, но я мечтаю нокия 8800луна
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Только сегодня купили этот телефон. Очень эстетичный на вид, и в руке ложится приятно. Есть вотсап.Недостатки: Тяжёлые кнопки на клавиатуре. Чтобы набирать буквы и цифры, нужно нажимать сильнее обычного. Если честно, то уже подушки пальцев побаливают. Что здесь смс набирать, что до-дзиез минорную прелюдию Рахманинова играть :D Честное слово ))))Второй минус: телефон зажигается только при нажатии кнопки-звёздочки или включения самом верху корпуса. Тоже неудобно каждый раз это делать.Комментарий: Рекомендую телефоны с более лёгкой клавиатурой.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: VoLTE, VoWiFi даже от Пчелайна.Синхронизация контактов с Гуглом.Белый очень красив.Недостатки: Не отображается процент зарядки на главном.Вторая симка только в 3G/2G.Комментарий: При первом включении дернулся палец, и тел улетел в грузинский язык, еле выкрутился из этих закорючек.Вацап и ФБ удалил, жду выхода телеги для KaiOS.
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дизайн.WhatsApp.Недостатки: Нестабильная работа ОС.Нет ввода текста T9.Стандартные программы очень неудобные и непродуманные.Подвисания, даже в меню.Полезных программ мало в марките.Игры чрезвычайно простые с огромным количеством рекламы.Комментарий: Больше всего раздражает нестабильность работы, часто приходиться перезагружаться. Иногда даже не замечаешь что он завис, а допустим все звонки при зависании он сбрасывает и никак не отображает это. Дозвонится мне нереально, помогает перезагрузка.Вторая огромная проблема с ОС это отсутствие Т9 ввода, даже на древних телефонах был словарь, со всеми словами, что бы вводить было гораздо легче.Программы и игры которые установлены по умолчанию нельзя удалить, а они неудобные, допустим в галереи видео отображается видео снятые только за текущий месяц, другие видео посмотреть нельзя. И так почти во всех приложениях. А альтернативы в марките не много, на некоторые функции программ вовсе нет.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Прекрасный товар за такую сумму. Стильный телефон
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дизайн, простота управления, количество функцийНедостатки: При разговоре постоянно выключается микрофон, чувствительный сенсор и ухом случайно нажимается
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Аккумулятор, экран, производительность, громкие динамикиНедостатки: Значительных нетКомментарий: Отличный телефон за свои деньги, после iphone 6s произвёл эффект вау
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Большой объем оперативной памятиМощный процессорЭксклюзивные плюшки смартфона от XiaomiБатарея большого объемаНедостатки: Такое соотношение цена/качество недостатков не имеетСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: достойный телефон за свою стоимость
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный смартфон! Отличная батарея. Четкая камера. Очень шустрый. Особенно шикарен цвет Purpur - это была первая причина обратить внимание на данную модель!Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ШустрыйНедостатки: В своей категории нетКомментарий: Отличный шустрый телефон за свои деньги, всем доволен. Есть 3,5 minijack и радио для олдов))
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хороший телефонНедостатки: НетКомментарий: Спасибо
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Оперативность, вежливость , пунктуальность.Недостатки: НетКомментарий: Спасибо, всё суперСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Отличный смартфон все супер
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Наконец-то решили вопрос с телефоном. Получила телефон во время как и заявил продавец в срок. Привезли по времени. Немного смутила упаковка товара, хотелось бы самой снимать пломбы и распечатывать новый товар. Продавец молодец быстро, чётко ив срок исполнил обязательства. Телефон пока мне очень нравится, для женщин лёгкий по сравнению с прошкой редми 8,отдала сыну. Камера отличная. . Заказ 35950.Недостатки: Очень много ненужных вещей программ. Но это не так страшно. Пока тестирую сам телефон.Комментарий: Продавца рекомендую, люблю быстроту и чёткость. Телефон рекомендую цена и качество всё устраивает.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: все отлично , день в день
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Классный телефон,много памяти ,быстрый
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: НормКомментарий: После самс А 50 камера г
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: В целом хороший телефон, без явных минусов.Камера неплохая. Не лагает. Интерфейс плавный.NFC.Непривычно тонкий.Прозрачный чехол в комплекте.Сканер отпечатка справаНедостатки: От батареи ожидал большего.Камера... Сложно сказать; могу сравнить с Redmi note 8, мало отличается. Цвета более приятные, а вот резкость как будто бы немного хуже.Нет индикатора уведомлений (в RN8 был).Экран: не ожидал, что хвалёный AMOLED вызовет нарекания, глаза устают заметно быстрее; возможно, не подходит именно мне. Цвета хорошие, контрастность чудесная, но IPS нравился больше.Комментарий: Не могу сказать, что RN10S значительно лучше RN8. Больше памяти, сканер отпечатка сбоку (когда сканер сзади, никакого желания им пользоваться не возникает, а вот в кнопке разблокировки - удобно). Экран на любителя. NFC (хотя картой пока привычнее, не надо прикладывать палец, снимая перчатку) - летом должно стать удобнее.О покупке за 16500 не жалею, но ожидал большего.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший, практичный, аппарат если не планируешь щеки раздувать.Недостатки: Не понравилась упаковка яндекса, кусок полиэтилена черного цвета. К счастью упаковка без повреждений. В пример Вам конкурент Оzon.Комментарий: Я успел в последний день оформить заказ, а пока ждал думал придет "кирпич" и просто балдел от цен. Рад что не прогорел и могу об этом рассказать.Приобретайте по адекватной цене.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все отличноНедостатки: НетКомментарий: Рекомендую
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Классный аппаратНедостатки: Греется, ютуб плохо работаетКомментарий: Четко
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Норм телефон, камера чуть слабовата, а такшустрый быстрый, аппарат
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаТелефон был упакован хорошо, коробка целая, ничего не повреждено. Сам телефон в хорошем состоянии, работает без глюков. Посмотрим что будет через некоторое время пользования
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: КлассНедостатки: НетКомментарий: Отличная доставка. Классный смартфон. Спасибо.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Очень достойный телефон!Недостатки: Не нашли пока
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаВсе отлично, смартфон рабочий) ничего не виснет, летает. Недостатков не вижу и надеюсь не увижу. Единственное с динамиком как то непривычно) как будто с другой стороны телефона говорит)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Xiaomi Redmi Note покупаю начиная с шестого, пока топ за свои деньги. Батарея держит долго, само железо не глючит.Недостатки: иногда при разговоре ухом нажимается экран, решил проблему приобретением чехла-книжки.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена, качество, лёгкий, ёмкий аккамулятор.Недостатки: НетКомментарий: Хороший телефон, много конечно предустановленных программ, но это не является недостатком. Покупал жене на замену яблочного телефона, который она заряжала по 2 раза в день. Этот заряд держит больше суток, с учётом активного использования. Себе купил такой же.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все отлично.Недостатки: НетКомментарий: В пользовании больше месяца, довольны.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Телеф он очень понравился, покупкой доволенНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хороший телефон, батареи хватает на один день, ребенок смотрит Ютуб и играет в игры на нем.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Автономность, быстрая зарядка и 6,43 а не 6,53.Недостатки: При разговоре по телефону собеседника слышат все. Громкой связи не надо получается.Комментарий: Мой развёрнутый отзыв вот здесь:https://zen.yandex.ru/media/id/5b3d2727f1deaf00a88ddb3a/chestnyi-chastnyi-otzyv-o-smartfone-xiaomi-redmi-note-10s-nfc-dlia-iandeks-market-620a1f98fb1dc452d5c21fbbСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: За свою цену отличный аппарат. Заряд держит долгоНедостатки: Камера весьма средненькая...Оперативки порой не хватает, приложения иногда вылетают.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Отличный смартфон за вменяемые деньгиНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отлично, ребёнок рад, носит постоянно в школу уже почти полгода, все работает
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хороший телефон за свои деньги, баланс цена-качествоНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Удобный СяомикНедостатки: Пока не обнаружено.Комментарий: На вкус и цвет товарищей нет.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОтличный телефон за свои деньги
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Соотношение цена качествоНедостатки: Пока не выявлено
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: шустрыйНедостатки: нет индикатора о сообщениях и звонках, пропущенных, только с текущий момент подсвечивает
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Неплохой экранНедостатки: Иногда при блокировке экрана не включается до перезагрузки
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Всё работает исправно!Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрота и удобный отпечаток пальцаНедостатки: Пока не вижуКомментарий: Работает достаточно быстро. Функции безинарекантй. Главное чтоб через годик не стал тормозить) всё быстро.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный аппарат за свои деньги. Покупал дочери, восторгу нет придела. Довольна всем. Фото, игры, звук за эти деньги на высоком уровне.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всё отлично работает.Недостатки: Пока не нашел.Комментарий: Всё в порядке, можно покупать. Доставка быстрая до Губкина порядка 3-х дней.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хороший телефон !Недостатки: НетКомментарий: Советую
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Размер, удобство, быстродействиеНедостатки: Камера слабовата
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший, быстрый телефон.Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный современный телефон по адекватной цене.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Сам телефон очень понравился, удобный, вес нормальный и тра ля ля.Недостатки: Вот спустя месяца три мне кажется промелькивает какое то уведомление и пропадает, не успеваю прочитать что написано, стал иногда сам перезагружаться возможно придется сдавать
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Реклама на главном экране, при перелистывании в крайнее левое положение.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Работает без тормозов (не пробовал игры).В руке удобно.Экран не напрягает.Недостатки: Не хватает деления громкости на самой низкой громкости. Ночью хочется чуть тише, чем минимальный уровень.Комментарий: Ничего особенного, xiaomi как xiaomi.
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ДешевыйНедостатки: Плохой дисплей. Оболочка миуи 12 для меня минус
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Нормальный телефончикНедостатки: Нет еще
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Реклама на главном экране, при перелистывании в крайнее левое положение.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Жена очень довольноНедостатки: не выявленоКомментарий: пока никаких проблем нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: все нравится: внешний вид, камера, экран, цена...Недостатки: пока нетКомментарий: отлично
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ДешевыйНедостатки: Плохой дисплей. Оболочка миуи 12 для меня минус
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорошо держит заряд, шустрый быстрая зарядкаНедостатки: Камера снимает не очень, но лично мне не столь важноКомментарий: Тел пришёл во время, упакован очень хорошо, всё на месте, продавцу спасибо
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Долго держит зарядку, объем памятиНедостатки: Не выявленоКомментарий: Отличный телефон за свои деньги
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный аппарат!Недостатки: Отсутствие влагозащиты. Случайно утопили в унитазе, телефон умер!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеЭкран, камера, быстрая зарядка, скорость. 1,5 месяца минусов не нашел
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефонНедостатки: Не выявленоКомментарий: Надо брать
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Долго держит зарядку, объем памятиНедостатки: Не выявленоКомментарий: Отличный телефон за свои деньги
Отличный товарТовар куплен на МаркетеЭкран, камера, быстрая зарядка, скорость. 1,5 месяца минусов не нашел
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорошо держит заряд, шустрый быстрая зарядкаНедостатки: Камера снимает не очень, но лично мне не столь важноКомментарий: Тел пришёл во время, упакован очень хорошо, всё на месте, продавцу спасибо
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрый удобный пока все хорошоНедостатки: Пока не нашел
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: за свои деньги - норм. Хорош в качестве телефона для родителейНедостатки: Себе бы явно не купил, после Про Мах выглядит ужасно.Комментарий: В соотношении цена-качества - отличный телефонСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: подошел по размеруНедостатки: нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ШустрыйНедостатки: НетКомментарий: Сын доволен
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Шикарная машина, реальный лидер рейтинга - цена качество.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1. телефон достаточно быстро заряжается от оригинальной зарядки.2 . Работает шустро.3. Камера неплохая и может делать снимки при слабом освещении.4. Есть возможность ставить вторую симку и есть отдельный слот для карты памяти.объём памяти боле 100Гб для меня огромен))) пока использую около 10%.5. Есть возможность шустрого открытия практически всех документов форматов MS Office. (пока пробовал ворд, эксель, ПДФ, картинки нескольких форматов)6. Батарея в 5 ампер держит двое суток при постоянном использовании в режиме телефона.Недостатки: 1. по камере, скажу, что в темноте, и при фото против света - она в отличие от фотоаппаратов не фотографирует.2. фронтальная камера не имеет фокусировки(по буржуйски - зум).3. В комплекте нет наушников и защитного стекла.Комментарий: по работе яндекса все нормально.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый смартфон, брали ребенку, игры тянет отлично!
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: Для своих денег достойная модель. Камера не четкая.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый телефонСтоит своих денегНедостатки: Не выявил ещё
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Много новых современных функций. Понравилось: цена качество. Быстро работает. Турбо зарядка. Селфи камера супер! Колонки стерео сильно играют. Чехол и плёнка в комплекте порадовали. У камеры много функций. Много интересных и нужных приложений уже в смартфоне.Недостатки: В помещении, цветопередача камеры на режиме " АВТО" в холодных тонах. Но, это можно исправить в настройках, или в галерее.Комментарий: Чехол тоненький, немного мпталлического оттенка - мне понравился. Пользуюсь неделю, всё очень нравится. Но, я не играю в игры. Поэтому не знаю, как этот смартфон в играх себя покажет.А в остальном просто Супер, за такую цену!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Единственный недостаток, у старого телефона был светодиод. Когда потерянный звонок, смс и т.д он менял цвет, даже при черном экране. А тут, пока экран не включишь, не виндо
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отлично работает. Хорошая камера. Неплохая емкость аккумулятора.Недостатки: Пока не выявилиКомментарий: Интересный серебряный оттенок.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Реально хороший телефон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Аккуратный, красивый.Хороший телефон за свои деньги.В нем есть всё,что мне надо.Недостатки: Пока не обнаружила.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качество материалов и упаковкиНедостатки: Не замечалКомментарий: Телефон пришел в срок, все отлично
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: После включения обновился до последней версии, батарея, экран, камеры с настройками, звук стерео, NFC, фонарик, компас, и т.д., защитная пленка уже наклеена, в комплекте силиконовый чехол, зарядник, скрепка, упаковано хорошо.Недостатки: За такую цену нет.Комментарий: Выбирал между самсунгом и ксяоми. Все же у ксяоми набор всяких приятных мелочей больше. К примеру фонарик отключается кнопкой разблокировки. NFC, батарея, режим быстрой зарядки, камера.Цена 16724р. Заказал 02.01.2022 привез курьер 05.01.2022.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Сам телефон норм.Недостатки: Получение товара в офисе. Долго ждать пришлось.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена-качествоНедостатки: Пока нет.Комментарий: Не покупайте прозрачный селиконовый бампер,при вспышке фото засвечивает.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЦенаНедостатки: НетКомментарий: Очень хороший вариант
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: После включения обновился до последней версии, батарея, экран, камеры с настройками, звук стерео, NFC, фонарик, компас, и т.д., защитная пленка уже наклеена, в комплекте силиконовый чехол, зарядник, скрепка, упаковано хорошо.Недостатки: За такую цену нет.Комментарий: Выбирал между самсунгом и ксяоми. Все же у ксяоми набор всяких приятных мелочей больше. К примеру фонарик отключается кнопкой разблокировки. NFC, батарея, режим быстрой зарядки, камера.Цена 16724р. Заказал 02.01.2022 привез курьер 05.01.2022.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран яркий , сочный.Быстрота.Комментарий: В целом хороший телефон. Пока нареканий нет никаких.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Работает хорошо.Недостатки: НетКомментарий: Можно брать
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрый, удобный, фото-видео отлично. Спустя неделю доволен.Недостатки: Экран не соответствует пропорциям 16:9
Обычный товарТовар куплен на МаркетеПосле mi9tpro этот note 10s слишком неудобный. Слабая камера хоть и заявлено 64пикселя . Интерфейс странный. Многие функции тяжело отключить
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень красивый цвет корпуса! Просто космический.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Производительность, качество дисплея, долго держит зарядкуКомментарий: Как по мне - лучший вариант в своем ценовом диапазоне на текущий момент
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший аппаратНедостатки: НетКомментарий: Все есть, удобно, привычно.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хорошее качество сборки, шустрый.Недостатки: При цене 16тыс. норм если дороже можно уже рассмотреть другие варианты.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: это телефон))Недостатки: вроде нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Норм телефон, пользуюсь без чехла. Батареи на день хватает, заряжается быстро.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый, хорошая камера, аккумулятор долго держит, чехолНедостатки: Отпечаток сбоку
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Очень шустрый телефон, камера снимает очень чисто и качественно, есть возможность клонировать приложухи и пользоваться одновременно двумя без залипонов.Недостатки: пока не нашел, все устраиваетКомментарий: Хороший телефон за свои деньги, в чем то даже выше ожиданий.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефонНедостатки: Все отлично
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОтличный аппарат, 4 месяца, нареканий нет. И достали всё с поколения x3, взял этот и не пожалел.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаПокупала в подарок, именинник доволен
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: телефон отличныйНедостатки: Первый раз заказала курьером-ужасный сервис,меняют время доставки .1,5 суток продержали дома,на замечания хамят ,вопрос решался 3 дня.Никак не решился -пришлось отказаться от первого заказа.Заказала второй раз на ПВЗ,пришел вовремя ,все отлично.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Красивый.Недостатки: Камеры вообще не фонтан.Комментарий: Устраивает. Просто и функционально.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший телефон, брал "серый оникс", приятный цвет!Камера отличная! 4 К формат, Full HD-зачет в общем. Фото получаются отличные! Встроенный модуль KFC-крайне необходимый элемент. В комплекте прилагался чехол, ну и стандарт зарядник и провод типа type c.Считаю,что данный аппарат своих денег стоит!на экран наклеена плёнка.8 ядер, быстрая зарядка, батарея 5000 мАч. Довольно быстрый телефон.Недостатки: Не обнаружено!Комментарий: Спасибо Яндекс Маркету огромное!!!!Быстрая доставка, сделал заказ оплатил, а через час уже курьер вручал мне данный аппарат! ТАК же выражаю благодарность БИ-ТРЕЙДУ!Всем остался доволен как слон! Спасибо от души!!!
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Нормальное соотношение цена-качество. Никаких откровений. Камера посредственная. Работает шустро. Справляется с большинством повседневных задач. Заряд держит хорошо.Недостатки: Тяжеловат. Пластиковый корпус
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон огоньНедостатки: НетКомментарий: За свою цену думаю топ
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отлично 👍Недостатки: НетКомментарий: Всё отлично 👍
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Можно оплатить баллами, доставка бесплатная и в этот же день если днёмКомментарий: Отличный смартфон и со скидкой
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстро работает, хорошая картинка экрана, хорошо ловит связь)Недостатки: Пока нетКомментарий: Покупал жене в подарок, очень довольна не самый большой экран, для девушки +, цвет красивый
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный смартфон. Качество сборки и аппаратная начинка на высоте. Своих денег стоит на все 100%.Недостатки: Не обнаружилКомментарий: Версия 6/128 самый оптимальный выбор в соотношении цена, качество, производительность.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеХороший баланс цены и качества, очень яркий экран, достаточно компактный и удобно лежит в руке. Отличное решение за 20 тысяч.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный телефон. Работает полгода без нареканий.Недостатки: Не очень удобная разблокировка отпечатком на кнопке включения. Ну это на мой вкус.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн, камера, размер, цена.Недостатки: Это болезнь всех телефонов, камера выступает, может без чехла поцарапаться. Нет в комплекте наушников.Комментарий: Обычный телефон, есть все что нужно. Сложно сравнивать с флагманскими моделями, т.к. большинство функции, в том числе мощный процессор не всегда нужен.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший телефонНедостатки: НетКомментарий: Все исправно работает!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хороший, не дорогой телефон.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Не большой, удобно лежит в руке. Наличие NFC и нормальные характеристики "железа".
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Долго держит заряд, а потом быстро заряжается. Экран большой , красочный. Камера достаточно неплохая, и спареди и сзади.Недостатки: Что нет какой нибудь малнькой лампочки типа , которая бы горела когда уведомления. А то он их показывает и в спящий режим, уходит ,и на экране можнно сделать только некрасивое изображение по краям экрана будет гореть полоски. Или типа звездного неба, только не похоже. А так больше не могу вспомнить плохие моменты.Комментарий: Понравилось что быстро привезли ,за полттра часа всего. 49 рублей доставка, это смешно даже не вопользоваться экспресс доставкой.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрый, свежая ось, нормальная камераКомментарий: Достойный аппарат за свои деньги
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Классный экран. Крутая камера. Замечательный громкий динамик. Не виснет.Недостатки: Пока нет.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: клёвый телефон. В руке лежит замечательно. Летают проги. Не виснет. Кто играет тоже оценит)Недостатки: НетКомментарий: Спасибо)
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Зарядка садиться быстрее чем ожидала, хватает на день при постоянном использовании
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Камера, экран автономность, быстрая зарядка
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Долго держит заряд. Экран. Динамики.Недостатки: Сканер отпечатка. Разблокировка по лицу
Отличный товарТовар куплен на МаркетеБонусы от Яндекса за покупку так и не получил
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дизайн и функциональностьНедостатки: Пока не обнаружилКомментарий: Красивый
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон хороший,функционала достаточно,связь держит отлично,экран-откуда не глянь все видно,вифи не отлипает.Недостатки: недостатков не замечено
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Скорость работыЕмкость аккумулятораКачество камерыНедостатки: -Комментарий: -
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный и быстрый смартфонНедостатки: Не обнаруженоКомментарий: Хороший телефон за свои деньги. Шустрый, очень удобный. Первый раз взял сяоми и остался очень доволен. Телефон использую как второй, со своей задачей справляется - хорошо держит батарею, довольно большой дисплей и в целом сносная камера.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: За свои деньги очень хороший телефон! Ребёнок в восторге! Пришёл раньше чем было заявлено! Я доволен! Спасибо!😃👍
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Экран отличный ,летает ,хорошая камера, нфсНедостатки: Для меня нетКомментарий: Советую, брал на подарок дочке она в восторге. Советую для покупки
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстро, доставка без проблем, не нужно куда-то идти , искать. К товару нареканий нет, все как на сайте. К телефону идет силиконовый чехол, хорошо закрывает края, на экране заводское защитное стекло, отличная зарядка, быстро заряжает. жаль нет наушников. Рекомендую!!!!Недостатки: Нет наушниковСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Красивый,шустрый,все прекрасно!!!Недостатки: нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон,Недостатки: НетКомментарий: Рекомендую
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Здравствуйте! Получил смартфон, экран яркий, камера хорошая, пока все хорошо.Недостатки: Не заметил.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеПользуюсь второй месяц, нареканий нет. Всё нужные функции присутствуют в данном телефоне. Рекомендую 👍
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший телефон по хорошей цене
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Скорость доставки, качество телефона
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Экран, батарея, влагозащита,динамик,защитная пленка и чехол в комплекте.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Удобство использования, дизайн
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший, шустрый телефон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый, нЕ тормозит. Хорошие камеры
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Просто очень хороший телефон за эти деньгиНедостатки: НетКомментарий: Классная модель.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрый, удобный в использовании.Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Общий баланс качеств. Нормальная производительность, хороший экран, звук. Очень неплохая камера. Замечательный аккумуляторНедостатки: Нельзя настроить постоянное отображение на экране часов и уведомлений. Нужно тронуть его пальцем или взять телефон в руку. Надеюсь в процессе обновлений это добавят
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон, оптимальная цена для смартфона такого уровня.Оснащен всем необходимым что нужно для современной техники
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Шустрый, хорошая камера, долго держит заряд.Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: За свои деньги прямо вообще хорошо. Камера у телефона нормальная, фильмы конечно не снимешь, но вроде очень даже.Зарядка быстрая в комплекте!Недостатки: Нет наушников, если бы были, то наверно лучший стал, среди всех своих одноклассников.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличное соотношение цена=качество
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Типичный Xiaomi. Несколько последних телефонов брал себе и жене именно этой фирмы. Симпатичный телефон. Достаточно производительный за разумную цену.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Брали цвет серый оникс!Телефон соответствует описанию полностью!Все очень довольны. Брали для папы. Камера ему не важна,она там не очень,конечно.Зато по остальным функциям отличный Смарт.Недостатки: Не выявлено.Комментарий: Не первый раз берём телефоны через интернет.Ещё ни разу не подводили.Доставка за 5 минут через маркет.По цене дешевле,чем в магазинах.Гарантия,чеки,все есть.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеВсё отлично спасибо большое
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Всё работает, жена довоолтнаНедостатки: НетКомментарий: Хороший телефон, за вменяемые деньги
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрая доставка, упаковка(телефон пришел в целости и сохранности)Недостатки: НетКомментарий: В общем идеальный телефон)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Очень классный и удобный телефон. Очень крутая камера. Много полезных мелочей, типа фото документов (получается как скан очень высокой четкости) , помогает в работе. И в целом полезный мощный инструмент для работы и жизни
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрая доставка, шикарная работа телефонаКомментарий: Заказ пришел довольно быстро, сам телефон удобно лежит в руке
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый, яркий экран, удобное менюНедостатки: Пока нет замечаний
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Лёгкий, быстрый, удобный.Недостатки: Не выявленоКомментарий: Покупал жене на замену старого сяоми. Брал в белом цвете. Телефон супер за свои деньги: экран АMOLED, NFC , лёгкий, шустрый, нормальная камера. Никаких тормозов.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Купили на подарок маме
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон ребёнку понравилсяЦена и качество отличноеНедостатки: Не нашлиКомментарий: Все супер
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: За свои деньги очень отличный смартфонНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Полностью соответствует описанию. Быстрая доставка.Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Работает безупречноНедостатки: Нет беспроводной зарядки. Сам проглядел
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Классный телефонНедостатки: НетКомментарий: Суппер телефон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший бюджетный телефон, чехол в комплекте, легко и удобно держать в рукеСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорошая камера быстрый зарядНедостатки: Не нашелКомментарий: Хороший телефон долго держит заряд,быстро заряжается быстродействие на уровне + неплохая камера
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Просто классный телефон! Мне очень понравился!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Экран, память, легкий,
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Спасибо, быстрая доставка
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный телефон, Дочка очень довольнаНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Удобный. Надёжный.Недостатки: Нет недостатковКомментарий: Игрушки. Музыка. Видео. Съёмка. Офис. Всё работает
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: экран яркий и красивый. очень чёткое изображение и красивый цвет+много ГБНедостатки: пока незаметилКомментарий: рекомендую!Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всё устраивает,довольна покупкойНедостатки: Пока не нашлосьКомментарий: Советую
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: хороший телефон привезли в срокНедостатки: нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеКлассный телефон за свои деньги 👍🏼
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всё отлично.Недостатки: Пока не обнаружил
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Все, что указано в характеристиках - все правдаНедостатки: Упакован, на мой субъективный взгляд, недостаточно хорошоКомментарий: Несмотря на кажущуюся недостаточно годной упаковку пришёл в целостности и сохранности и вовремя
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший телефонНедостатки: Не нашелКомментарий: Можно рассмотреть данный девайс
Отличный товарТовар куплен на МаркетеВсё нравится, хорошая цена, аккумулятор бомба
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отлично держит заряд, приятный экран, не плохая камераНедостатки: Пока не выявлено
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всё нравится. Цветность экрана, звук, скорость работы, хорошая камераНедостатки: Нет беспроводной зарядки
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: удобный в руке. хороший объективНедостатки: не привычно, для меня по сравнению с предыдущим андроидом, место для "кнопки" таск-менеджера.Комментарий: не Huawei ...
Отличный товарТовар куплен на МаркетеХороший телефон. Покупали муж. За такую цену объём функций и возможностей отличный. Муж доволен. Спасибо Яндекс маркет за доставку и стоимость ниже офф-лайн магазинов
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ЦенаНедостатки: НетКомментарий: Супер телефон.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрый, красивый, большой аккумуляторНедостатки: Камера сильно выступает
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОчень понравился телефон,в нём всё классно,экран, камеры,память.долго держит заряд.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстро доставили, и цена ниже чем в местных магазинах
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Скорость работы, автономность, NFC.Недостатки: За эти деньги не нашел.Комментарий: Рекомендую к покупке.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОтличный, жене понравился
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Интересный аппарат с достаточным запасом оперативной памяти, довольно хорошим экраном.Недостатки: Местами не совсем гладкое синхронизирование с другои поКомментарий: Покупкои доволен
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: лучьше купить самсунгСкрыть комментарии
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстро, чётко , что заказал , то и получил .Плюсы? несколько ; аккумулятор, долго держит, если не смотреть YouTube дня 3,4NFC высший пилотаж, на расстоянии см 25 уже срабатывает и быстроОтпечаток пальца удобно расположен.Быстрая зарядка , кабель tape-c!Недостатки: Нет индикатора уведомлений! Отключался сам , за 1 месяц раз10!Комментарий: До этого был галактика s7 нажимаешь на ссылку которую тебе присылают и сразу на сайт .. Тууут !!! ‍️ что касается интернета УЖАС !В телефоне РАЗОЧАРОВАЛСЯ ИЗ 10 ставлю 4 ! И самый главный ЗАКАЛЕБАЛ .... это на ВСЁ ТРЕБУЕТ РАЗРЕШЕНИЕ ... ПОКА ЕГО ОТКЛЮЧИШЬ, ОТЗОВЁШЬ ВСЁ , ЭТО КАРАУЛ ! НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ КУПЛЮ ТАКУЮ ХРЕНЬ !Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстро и в срокКомментарий: Быстро и в срок привезли выбранный мною смартфон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Удобство выбора и возможность сравнения. Чёткая доставка. Выбор в вариантах оплаты.Недостатки: НетКомментарий: Было бы не плохо чтобы была возможность связаться с курьером, во время доставки.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Удобный большой шустрыйНедостатки: Качество исполнения материаловКомментарий: Трубка огонь, топ за свои деньги. тактильно материал хуже старенького айфона, в остальном огонь
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Приятный в руках, все устраивает. Работает отличноНедостатки: Пока нетКомментарий: Со
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Очень быстрая доставка! Телефон симпатичный !Недостатки: Пока не выявила!Комментарий: Посмотрим как будет работать телефон))
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: цена, мощностиНедостатки: за эти деньги нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все понравилось, к самому аппарату претензий нет. Звук, дисплей, камера - все на уровне, но я и не сомневалась, так как никакой другой бренд, кроме Шаоми, даже не собиралась рассматривать.Недостатки: В целом нет. Но отсутствует световой индикатор уведомлений. То есть пока ты не потрогаешь телефон, ты не узнаешь, что тебе что-то пришло. Знаю, что функцию убрали со всех новых моделей, но все же без нее неудобно.Комментарий: Для меня недостатком стал только рабочий стол MI, который я просто ненавижу у всех смартфонов Шаоми, из-за чего пришлось ставить сторонний лаунчер, который поджирает батарею. Но на этой модели наконец-то можно удалить почти все предуставленные приложения и установить только то, что нужно. И еще заметила иногда происходит какая-то путаница со звуками уведомлений, то играют, то нет, и на некоторые приложения не устанавливаются, хотя такая функция у них есть. Но тут еще не разобралась - может чего не поняла в настройках.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеГарантия телефон не понял
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень профессиональный сервис. Быстрая доставка, Хорошая цена. Всё прозрачно и понятно.Комментарий: В следующий раз будем покупать в этом же магазине. Рекомендую этот магазин.
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: Проработал чуть больше месяца.Комментарий: Сказать, что расстроена, это ничего не сказать. В магазин его не сдать, тк прошло больше 2 недель, ремонт по гарантии еще найти нужно. И не известно смогут ли восстановить. Приблизительно полетела операционная система, постоянно уходит в перезагрузку. Это видно на фото. Деньги не вернуть и новый не купить.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Понравился дизайн телефона, первоочередное. Удобен в использовании.Недостатки: Нет мелодии леса и мурлыкания на уведомлениях (( а так привыкла на другом телефоне..Комментарий: Еще не особо разбиралась в новой комплектации ,но обратила внимание, что установка рингтонов по сим-картам в ином формате теперь.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Цена 17 кНедостатки: Пластиковый корпус но нормасныйКомментарий: За свои бабки бомбич
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран, быстродействие, звук, цена.Недостатки: пластиковый корпус
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный товарНедостатки: Недостатков нетКомментарий: Рекомендую к покупке
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрый, шустрыйНедостатки: С Motorola неполноценный перенос данныхКомментарий: Удобоваримо
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Рекомендую хороший телефон.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Доставка вовремя. Товар соответствует описанию.Недостатки: Нет.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: быстро заряжаетсяНедостатки: все тип топ, вроде какКомментарий: экран в порядке, камера за эти деньги тоже пойдет, насчет такого количества мегапикселей я не уверен, конечно, ну то есть, тут их 64 или вроде того, но в целом 15, 20, 50 не особо отличаются, заряжается быстро, в общем покупал не себе, тот, кому покупал — доволен ;]
Отличный товарТовар куплен на МаркетеКлассный смартфон за свои деньги!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Дошло все целое.Недостатки: Перенесли доставку на сутки.Комментарий: Терпимо, но можно и лучше!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Пока работает без проблем, доволен.Недостатки: Ещё не выявил.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Бюджетно, есть все необходимые функцииНедостатки: Плавность интерфейса приложений в этой ценовой категории далека от идеалаКомментарий: Альтернатив за эти деньги нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Бюджетно, есть все необходимые функцииНедостатки: Плавность интерфейса приложений в этой ценовой категории далека от идеалаКомментарий: Альтернатив за эти деньги нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена качество соответствует.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаВсё отлично, телефон в порядке!
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Сам телефон норм, но всё остальное ниже.Недостатки: 26.12.2021 был купленвчера 23.01.2022 погас экран, сдали в сервис, теперь ждём 2-3 недели.Осадочек...Комментарий: 26.12.2021 был купленвчера 23.01.2022 погас экран, сдали в сервис, теперь ждём 2-3 недели.Осадочек...
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаСпасибо за доставку. Всё было хорошо и быстро
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: В целом почти неплохо за эти деньги. Камера, звук, цвет вполне.Недостатки: Через пару недель активного использования "потерял" карту памяти. Нашлась сама после перезагрузки. Батареи 5000ман маловато при активном использовании, через 4ч теряет до половины заряда.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Все прекрасноНедостатки: Экран чуть уже. Замысел не понятен.Комментарий: Экран чуть уже, чем у ноут 9 про того же сяоми. Таким образом, экран - меньше.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Нормальный телефон, качество фото отличное, работает шустро и одыкватно.Недостатки: В силиконовом чехле не закрывается отверстие для зарядки, в 9 и 9 про закрывалось.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший телефон, долго держит зарядку ещё и чехол в комплекте
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефонНедостатки: НетКомментарий: Отличный
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Тел за свои деньги топ. Доставили за час
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Получила телефон день покупки в обед заказали и вечером привезли.Недостатки: Пока нетКомментарий: Будем тестить надеюсь всё будет хорошо
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: му хрю еабл дремалНедостатки: НедостаткиКомментарий: Комментарий
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Вежливый водитель, за ранее позвонил, оповестил.Комментарий: Спасибо за ваш сервис и заботу о покупателях
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всё отлично привезли товар в день заказаНедостатки: Нет
Хороший товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Пока работаетНедостатки: Не понравилось что пришёл уже вскрытый и вообще вид как будто пользовались уже
Отличный товарТовар куплен на МаркетеТелефон у меня уже почти годНет претензий
Отличный товарТовар куплен на МаркетеРаботает быстро, камера хорошая. Своих денег телефон стоит.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: цена-качествоНедостатки: пока всё нравится
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Владею двумя аппаратами Redmi note 10 и note 10s, так что буду сравнивать.1) Аккумулятор - безусловно хорош, при нагрузках выше среднего будет доживать до ночи. В note 10 показатели идентичные.2) Процессор - он справляется со всеми стандартными задачами, в том числе и с играми не на максимальных настройках. Как и Redmi note 10 он подвержен троттлингу при нагреве, следовательно, будьте готовы встретится с фризами и тормозами при высоких настройках через 10-15 минут после начала игры.3) Камера - разницы между стандартной моделью и note s не замечено, - без вау эффекта, но снимает очень достойно, даже в 4к.4) В отличие от Note 10 - есть возможность совершать бесконтактную оплату.5) Есть функция устранения мерцаний экрана DC dimming.6) Сочный и очень яркий экран с хорошей детализацией.7) Очень быстрый и отлично срабатывающий сканер отпечатков пальцев.Недостатки: 1) ПО - На телефоне стоит самая новая MIUI 12.5.3.0, и само собой она еще очень сырая. Мелкие фризы в самой оболочке в первое время неизбежны(проблема исключительно ПО, так как 6 ГБ оперативки легко обрабатывают все системные процессы), но в скором времени все это конечно исправят.Комментарий: Сравнивая с Redmi note 10 мой вердикт таков - данная модель очень хороша, просто потому, что все, что вы ждете от смартфона тут имеется. Почему стоит взять модель S, а не note 10 версию: производительность на 1:3 выше (согласно antutu), оперативки и памяти в базовой комплектации больше, экран сочнее и детализированнее, имеется модуль NFC для бесконтактных платежей и функция устранения мерцаний экрана.Скрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: - Красивый (синий);- Не очень дорогой (если не в России - так точно);- AMOLED в бюджетном сегменте;- Казалось бы, есть всё что нужно, даже NFC (хотя, мне на него пофиг);- Чехол-бампер в комплекте;-- Работает шустро пока что.Недостатки: ОЧЕНЬ много недостатков! Почти все - из-за того, что телефон построен на чипе от MediaTek, а они не дают исходники = прошивки кастомные делать гораздо сложнее, многие проблемы в подобных телефонах остаются непофикшенными, как то:- Принудительный "улучшайзер" видео, жёстко вшитый чуть ли не на уровне железа. Любое видео (хоть YouTube, хоть браузер, хоть даже файл с флешки, не зависимо от плеера) подвергается отвратительной обработке - шарпинг и контраст задранный. В итоге, цвета едут (особенно кожа), детали в тенях и светах режутся. Отвратительно! И это - дело рук именно MediaTek, можете погуглить. Вряд ли это исправят - подобная хрень была в какой-то модели 8 серии у сяоми, так и осталось.- Неработающий Always-On-Display: Сяоми порезали прошивку в нижнем и нижне-среднем сегментах и поставили ограничение AOD в 10 секунд! Это уже совсем не always! Такое же ограничение стоит на Mi 10 Lite, кстати. Это не ошибка - на вопросы в компании отвечают, что ограничение введено для предохранения экрана или ещё какой-то бред. Очевидно, что дело в деньгах - ограничивают функционал более дешёвых устройств.- Лютая обработка фотоснимков. Мерзкий пожиратель деталей превращает их в пластилин - будто кистью прошлись по ним. Тем не менее, даже стоковая камера позволяет снимать в RAW с обходом этого бреда.- Мелкие кривости прошивки. Например, мерцающие фоны определённой яркости при включённой тёмной теме (при включённой адаптации фонов и шрифтов). Возникает не всегда, но регулярно. Если адаптацию фонов и шрифтов выключить, пропадает, но фон становится заметно светлее там, где это не нужно.Комментарий: Из-за обмана с AOD и гадкой вездесущей обработки видео (и собсна самого чипа MTK) хочется продать это устройство поскорее и взять тот же обычный Note 10. Мне NFC не критичен, зато видео будет нормальным, а остальное можно лечить прошивками при необходимости.Это - самое наболевшее. Остальное работает с виду нормально.К ПОКУПКЕ НЕ РЕКОМЕНДУЮ
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хорошая автономность, быстрая зарядка, яркий экран.Недостатки: Камера фризит, гугл звонилка не позволяет установить стороннее приложение для записи звонков.Комментарий: Это мой первый телефон miui. Много времени заняла настройка с учётом специфики данного ПО (отключение рекламы, параметры безопасности итд). После бюджетного samsung j7 разница ощутима. С базовыми задачами справляется на 100%, работает стабильно, не виснет, BLITZ тащит без проблем (на средних настройках). Фото делает неплохо, но обработка ПО не топовая, есть фризы. Так как камера для меня не в приоритете, то можно поставить 4,5/5,Считаю, что для своей цены телефон хорош. О покупке не жалею.
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: экранналичие nfcстереодинамикиНедостатки: звуккамераматериалы корпусаКомментарий: купил данный телефон на замену своему старичку redmi note 5,т.к хотел что то новое.и буду сравнивать с ним.так вот по сравнение с redmi note 5 телефон только удешевился внешнее .материалы корпуса дешевый пластик,при просмотре видео,музыки звук отдает в корпус и корпус неприятно вибрирует,кстати о вибрации она тут отвратная...redmi note 5 выглядит и подороже и поуверенее.металлический корпус придает дороговизну..теперь о камерах..от них я ждал большего.камеры уступают в некоторых снимках redmi note 5.цвета бледные много резкости..хотя настроил камеры одинаково.телефон явно завышена цена.я купил за 22к.он этих денег не стоит.тот ж самсунг А32 выглядит отлично у жены..короче о покупке пожалел.по сравнение с note 5 никаких изменении явных...может пока прошивка сырая,но я говорю как есть.может кому поможет мой отзывСкрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран,Стереозвук,дизайн именно в цвете стали с облаком)),быстрая зарядка, и аккумулятор на 5000!процессор+6 Гб.Sd лоток отдельно.отпечаток пальца летает.Недостатки: Камера, модуль новый сыроват.Комментарий: Дизайн на уровне флагмана.Экран хороший и Шима нет(есть еще ми а3 разницу видно сразу).Стереозвук приятно (не айфон,звук плосковат,но норм).Вибро интересный.Единственный небольшой вопрос по камере... (В базовом приложении прям не очень и засветы и картина маслом, все познается в сравнении, после 48 Мп sony586, тут новый Omnivision OV64B на 64 Мп проигрывает,поставил Gcam спас ситуацию).С модулем приближения был 1раз замечен баг, не заметил даже.За 15 тр телефон при сумме характеристик не найти лучше, рядом только poco x3nfc(по камере он даже DXOMARKзасветился).pro шку интересно посмотреть и сравнить есть ли разница +8 тр....Ещё 1 комментарий
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Амолед матрица, быстрая зарядка, ну и NFC и скорость работы отпечаткиНедостатки: Камера плохих условиях очень плохо снимаетКомментарий: 21 году смортфоны подорожали за 20 тр раньше хорошие смартфоны покупали за эти же 20 тр. 21 году за 30тр стоят с теми характиритиками которые 20 тр стоили раньше. Печально...(( Производители сохряняют 20тр, но с плохими начинками
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Приятный на ощупь. Много начинки.Недостатки: Узкий
Отличный товарДостоинства: Отличный смартфон! Перешёл на него с Redmi Note 8T, только положительные эмоции. Китайцы молодцы, с каждым новым поколением линейки Redmi делают только лучше и лучше. Больше всего понравился Amoled - дисплей и круглое отверстие фронтальной камеры, вместо надоевшего выреза-капельки. Стерео динамики, быстрая зарядка на 33 Вт, сканер отпечатка пальцев в кнопке выключения, 6 Гб оперативки. В данной ценовой категории конкурентов не нашел.Недостатки: От камеры 64 МП ожидал большего. Redmi 8t с Гугл камерой снимал не хуже.Комментарий: Телефон 👍 Рекомендую ! ! !Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран. Если до этого у вас был ips, то Амолед , будет тем, что вы один раз увидите, и никогда не развидите. Так ещё мало того, что матрица сама по себе хорошая (в сравнении с тем же mi 11 Lite...), так ещё и dc-dimming завезли, зачёт в общем. Хотя при низкой яркости в тесной теме ВК наблюдал какие-то мерцания, возможно я что-то не знаю, и это брак и смерть, но пока абсолютно доволен.Размер. Прошерстив весь e-katalog, могу с уверенностью сказать, что это самый маленький сяоми, и один из самых компактных и лёгких телефонов из своей ценовой категории. Могу ошибаться, но тем не менее, для обладателя меленьких ладошек - пойдет. Меньше только айфон).Производительность. Как говорится, сяоми ТОП за свои ТОП. Но если серьезно, спустя месяц эксплуатации явных тормозов не заметил. Только в режиме многозадачности, при переключении с одного приложения на другое пару раз подтормаживал, как по мне, не критично. В играх не тестил.Приложения не глючат, памяти скажу прямо хватает, но есть мнимое ощущение, что дать бы телефону ещё два гига, и он вздохнет полной грудью, но где 8 гигов ОЗУ, там и 128 памяти, там и 120 герц, а это уже другие деньги. В общем не критично. Зачёт.(Удивительно, но) Оболочка. Больше всего я боялся рекламы и багов. Спойлер - ни первого ни второго не обнаружил. В остальном, типичная андроид оболочка, Все ok.Доступность версия на 64 гигабайта. Очень субъективный плюс, но искренне не понимаю, что нужно делать, чтобы вам не хватило 64 гига. Скачать весь плеймаркет, не пользоваться Гугл фото и не чистить кеш телеги? Сомневаюсь, что это разумно. На фоне того же реалми для меня это был плюс.Есть NFC. На обычной 10 версии его нет.Автономность. 5к акум + быстрая зарядка звучало для меня очень круто, хотя, почему-то я ожидал немного большего. Тем не менее, держит порой удивительно долго, порой малость не хватает. Дам 4,5/5.Недостатки: Камера все же на 4/5. Без достаточного освещения, все грустненько. НО. Попробуйте найти телефон дешевле 20к, который будет заметно лучше снимать ночью. Не думаю, что это возможно, учитывая, что камера, самый дорогой элемент. С гугл камерой тоже особо разницы не почувствовал, но в комментариях объясню почему для меня вообще все минусы этого телефона не критичны.Как уже сказал, производительность на четверку,Комментарий: Пару слов о том, почему я вообще задался целью купить телефон. Мой прошлый девайс,если говорить прямо, находился в стадии агонии. 512 мегабайт оперативной памяти и 10 внутренней + не самая новая версия андроида и изрядно забитая система измывались над бедным lenov'иком, как только могли. Ко всему прочему пятьдесят тысяч второе ранение телефона на асфальт закончили его неимоверно везучий стрик непробиваемости, да так смачно, что почти перестала работать кнопка блокировки, а на экране и сенсоре почти не осталось живого места. И с таким вот ходячим мертвецом я проходил ещё несколько месяцев. Так что покупка телефона была для меня не прихотью, а реальной жизненной необходимостью. Я смотрел обзоры и читал отзывы двое суток без остановки, без преувеличения. В итоге в последний день выбрал телефон чисто по отзывам на Яндекс маркете и одному обзору на Ютубе и в тот же день пошел в магазин и купил его. Сказать, что я был доволен покупкой - промолчать. Я был готов облизывать этот телефон на глазах у всех. По сравнению с тем, что у меня было до этого, это не то что небо и земля, это абсолютно некорректно и бессмысленно сравнивать. Так что совет, тем, кто выбирает телефон по такой же причине, чтобы вы не выбрали, это уже будет на 10 голов выше, не парьтесь.P.S. Если есть лишние 4к, вроде такая разница между S и Pro версией сейчас, и вы хотите более игровое решение и 120 герц, (что кстати звучит очень привлекательно за такие то деньги), ну и ещё какие-то фишки, которые я не знаю, но они определено есть, то наверное это будет более хороший выбор.
Отличный товарДостоинства: Яркий экран, дизайн. Шустрый смартНедостатки: Не выявленоКомментарий: Перешёл на него после honor 8 lite. На старом смарте не хватало памяти и умерла батарея за 4 года использования. Постепенно привыкаю к этому. Экран большой, яркий, все таки амолед!) есть нфс, мощная батарейка, стерео динамики, хорошая камера - что ещё требуется от современного телефона?! Топ за свои деньги! Выбирал между этим и poco x3. Проц немного хуже, но камера в разы лучше, стоят одинаково. В игры особо не играю, поэтому супер мощный процессор мне не нужен. О выборе не жалею!Скрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Ничего особенного, что было в прежних моделях. Разве что можно более жестко ограничить передачу личных данных.Экран нормальный, мерцания не заметил. Датчик приближения работает адекватно.Недостатки: Звонилка. Из-за неё поставил 1 звезду. По телефону невозможно нормально звонить. Стоит гугловская звонилка. Нельзя импортировать контакты из файла. Только через облако. Снова имена и фамилии в записной книжке, контактах, вызовах, различных мессенджерах меняются местами и с этим ничего не поделаешь!!! Некоторые контакты нельзя отредактировать и удалить. Не показывает число гудков у пропущенного вызова - так можно сразу догадаться - если был 1 гудок, то в спам, если было 10 гудков, то не грех и перезвонить. У звонилки идиотский безрамочный дизайн, из-за этого шрифт мелкий, зато расстояния между контактами огромное. Из звонилки нельзя отправить сообщение в Ватсап или Телегу - просто не подцепляет эти мессенджеры. В Контакатах не отображает номера телефонов, только имя и фамилию. Нет двух трубок на двухсимочных телефонах. СИМка выбирается при вызове, а это лишнее нажатие.На вызовы, сообщения СМС и мессенджеры нельзя установить свою мелодию! Не подцепляет Проводник с папками. Зато предлагает загрузить из инета. На СМС, мессенджеры, уведомления нельзя установить РАЗНЫЙ, блт, сигнал!!!! Только один и тот же!Максимальная громкость тихая. Но зато на первой ступени громкости очень горомко - ночью в комнате Ютубчик не посмотреть, будет слышно всем. Все обзорщики на Ютубе - продажные, ни один этих минусов не озвучил. И реально этим телефоном не пользовались.Комментарий: Если что дополню. Но телефон по дружелюбию хуже Редми Ноте 5. Это не аппарат для звонков.Ещё 2 комментария
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаПлохая камера и проц устаревший. Если бюджет ограничен, то не стоит брать, лучше взять более мощнее за те же деньги. +много фантомных нажатий
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Ужасная модель один раз уронили не включается не заряжаетсяКомментарий: Ужасная модель один раз уронили не включается не заряжается в гарантии отказали не кому не советую
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1. Внешний вид2. ФункционалНедостатки: С самого момента покупки идет неравная борьба с глюками телефона:1. Иногда самопроизвольно выключается2. То одно, то другое приложение перестает запускаться: при попытке запустить мелькает окно приложения и пропадает, при этом висит в процессах.Комментарий: Отдавал в ремонт, сбросили до заводских настроек и написали, что заявленных неисправностей не обнаружено, с аппаратом все хорошо. Пару недель работал нормально, сейчас снова аналогичная проблема - не запускается уже приложение для выполнения звонков, т. е. не могу звонить и принимать вызовы.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Комплектация, упаковкаНедостатки: Камера, дисплей,реалама в приложениях.Комментарий: Не понравился совсем. На дисплее розовый оттенок, розоватые пятна. Камера хуже снимает, чем даже редми ноте 3( был у меня неск. лет назад). Быстродействие сомнительное -, при пролистывании приложений в настройках не успевают грузиться ярлыки. Ну и "бонусом" оболочка от Mi с кучей рекламы и ненужных приложений.Брал в М.видео. Возврат сделали без проблем, спасибо. Денег своих, считаю не стоит.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаНачинка топовая для цены, но цена сама высоковатая. Камера так себе, на твердую тройку. Экран средний, но все видно. Корпус маркий очень, царапается быстро, лучше сразу позаботьтесь о чехле. Очень хрупкий, если упадет, что-нибудь обязательно сломается. Батарейка слабая, каждый день будете заряжать её.
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Относительно долго держит зарядку, камера для этой цены норм.Недостатки: Очень много лагов.Комментарий: 8 месяцев в эксплуатации. Терпеть эти лаги уже надоело. После каждого разговора слетает интернет, приходится перезагружать.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Память, мощность, объём батареиНедостатки: КамераКомментарий: Телефон хороший как звонилка, пейджер, вход в интернет. Если вы берете с целью фотографировать, то обходите телефон стороной, качество ужасное у фото.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Зарядка держится целый день, плеймаркет, в наборе чехол 😅, камера, цена.Недостатки: Цвет корпуса, в наборе нет наушников, и постоянно простит почистить память.Комментарий: Хорошая камера это я заметила при своей не любви фотографировать добавлю фото как пример, зарядка хватает на целый день при том что ребенок целый день залипает в нем, и вообще хорошая вещь за хорошую цену.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный удобный и быстрый телефон.Недостатки: Не нашёл.Комментарий: Отличная камера и скорость работы, рекомендую.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон за достаточно приемлемую цену, дешевле чем в других магазинах.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший смартфон!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрый.Недостатки: Нет.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: нравится все
Хороший товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: - Соотношение цена/качество.- ИК порт, который заменил мне все пульты ДУ от кондея и ТВ.- Сочные цвета OLED матрицы.- Влаго- и пылезащита.- хороший дизайн для своего ценового сегмента.Недостатки: Тихий звук стерео динамиков. Никто в видео обзорах не рассказывает, что стерео динамики здесь играют тише, чем один динамик на том же Realme. И дело тут не в максимальной громкости, а в средних значениях. Например, когда на Redmi вы убавляете звук до 70%, то звук уже плохо слышно. В телефонах с моно звуком уменьшение громкости звука происходит более предсказуемо, и на 50% слушать медиа контент вполне удобно. Здесь вы либо задираете громкость до максимума, либо надеваете наушники.Основная камера снимает хуже во всех режимах (теле, макро, обычный), чем на Realme 6s.Комментарий: Реализация прошивки андройд для Xiaomi на первый взгляд выглядит похуже, чем на моем прежнем телефоне от Huawei. Может еще привыкну...Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Лёгкий, шустрый, удобный габарит, хороший экран, быстро заряжается, долго держит заряд, громкие динамики, не греется.Недостатки: Камера!!!Комментарий: Камера это самое хреновое, что есть в этом аппарате.Скрыть комментарии
Хороший товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Звук,дисплей,размер,дизайн.цена.Недостатки: Для моих нужд их нет.Комментарий: Звук громкий но плохо направленный ваш разговор будет слышно всем в радиусе 2 метров )начинка телефона могла бы показывать лучшие результаты, но много недоработок по этому телефон имеет торможение и плохо фотографирует несмотря на внушительные показатели.Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: Телефон каждые 2-3 недели не реагирует ни на какую кнопку и действие. Будто кончился заряд.Помогает только хард ресет.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Соотношение цене и качества тут явно в +Недостатки: Второй телефон - айфон se старый. И разница в быстродействии на лицо. Система MIUI или скорее сам Android просто на 2 головы уступают в надежности и быстродействии iOSКомментарий: Большой экран, большая батарея, средняя камера и крутой дизайн.
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: - удобно держать в руке- легкий- без предустановленного "мусора" (в моей версии, возможно "серой")Недостатки: - проблема со звонками (хрипы, пропадание звука) - на следующий день сдал в сервисный центр- слабый экран, AMOLED явно сильно проигрывает другими производителямКомментарий: Аппарат действительно достоин своих денег, но качество явно у Xiaomi упало. Про эксплуатацию ничего не могу сказать, ибо сдал в сервис через день после покупки
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Заказывал, своей любимой девушке. Оба довольны. Прекрасный магазин. Всем советую. Курьерская доставка на высоте!Недостатки: Нет
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший экран, долго держит батареюНедостатки: Не работает датчик приближения, не отключается экран, постоянно во время разговора нажимаются кнопки выключения звука или переключения на другого звонящего. Если вы много разговариваете этот телефон не для вас.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена характеристики
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон очень удобно сидит в руке, большой экран
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон покупал для ребёнка. Он в восторге.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хорошее железо, шустрый, яркий экран, NFS, ëмкая батарейка. Быстрая зарядка. Лëгкий и тонкий. Силиконовый чехол в комплекте.Недостатки: Не обнаружил
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший мощный за свои деньги телефон, достойная камера, плёнка наклеена, прозрачный чехол в комплектеНедостатки: Их нет за эти деньгиКомментарий: Взял в МТС с аксессуаром фитнес браслет Band 5, обошлось всё 18 с копейками тысяч, отдельное спасибо интернет-магазину МТС
Обычный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1. Начинка Цена/Качество.2. Мощный процессор.3. Экран AMOLED - яркие, сочные цвета. Днём лучше чем IPS. Наличие dc dimming (хотя это не сильно спасает).5. Хорошая батарея.4. Быстрая зарядка.5. Стерео звук.6. MIUI из коробки, иногда глючит, не принципиально.7. Достойная камера.8. Внешность, тонкий, компактный.В общем масса плюсов!Недостатки: 1. Процессор хоть и топ за свои деньги но всё таки греется сильно.2. Нет светодиода уведомлений.3. Не полноценный Always on Display.4. AMOLED показывает большой ШИМ, dc dimming не помогает глаза "вытекают" через 5-10 минут.Комментарий: Не понимаю я эту тенденцию везде совать AMOLED. Наверно на нас производители вложенные деньги отбивают.Надеюсь со временем научатся делать хорошо AMOLED.Если Вам всё равно на Ваши глаза, то поздравляю!Вы купили идеальный, недорогой, доступный смартфон!Скрыть комментарии
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Плюсы не пересчитать. Отличный аппарат, особенно камера.Недостатки: Реклама, но ее быстро убрал через путешествия по нескольким пунктам меню (в Яндекс Дзен описан весь процесс, просто вбейте в поиск "дзен как отключить рекламу сяоми".Комментарий: Камера после Xiaomi Redmi 9 и Nubia z17 mini просто фантастическая. Психологически не был готов к такой разнице... примеры ниже. Подарили сыну, но теперь себе тоже придется брать, своим теперь даже фотать не хочется) Влезает в чехол от телефона с 5" экраном, т.е. по ширине один в один, просто длиннее. Зарядка очень быстрая, Андроид последний, да и вообще тлф шустрый и толковый.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорошая для такой ценовой категории камера. Если поиграться с настройками, даже в умеренных сумерках можно конкруировать с iPhone.Дисплей качественный, яркий. Читается все хорошо. Глазок камеры не мешает, органично вписан - теперь не вернусь уже к "челке" или "капельке".Емкий аккумулятор. Если iPhone при умеренном использовании не выживал и до конца светового дня, то здесь частая история, когда я ставлю его на зарядку на исходе вторых суток.Быстрая зарядка в комплекте, заряжается до 50% за полчаса или около того.Стабилизация видео отличная.Не греется почти.К размерам привык быстро.В руке сидит крайне удобно.Датчик отпечатка сбоку он молниеносно срабатывает и распознает даже мокрые руки (айфон, а у меня их было много, с кнопкой тупит часто). Не приходится изворачиваться, как если бы он был сзади, подойдет и ребенку и девушке, и парню с не очень большими руками.Прикольный синий цвет с градиентом (на моем экземпляре).Недостатки: Фронталка. Даже SE первой версии ее уделывает в 9 случаях из 10.Звук или очень тихий или очень громкий. Нужно привыкать к регулировке.Датчик отпечатка пальца :). Он сбоку и иногда, убирая телефон в карман, я его разблокирую.Пластковый корпус. Уронив раз без чехла привет царапинам на глянце.Штатный чехол не защищает блок камер, кладя на стол его можно поцарапать (думаю, что довольно быстро). Ищите чехлы с защитой камер!Качество макрокамеры оставляет желать много лучшего. Широкоугольный же ее режим приемлем. Но лучше делать фото в режиме 64 MP, затем обрезать.Оболочка MIUI вроде и приятная, а вроде и куча мусора в ней.После последнего обновления пропала возможность прямо в настройках аккумулятора смотреть сколько осталось Ма/Ч, только проценты и температура.Очевидно, что баг софта, но не могу привязать карту к AndroidPay. Выдает "Неизвестная ошибка". На iPhone все работало сразу из коробки. Поддержка банка разводит руками.Комментарий: Сломался мой телефон, срочно нужна была замена. Потратил 2 часа на чтение обзоров, думал между этой моделью и Poco M3. Остановился на этом, так как все же обзоры более положительные. Да и Poco в магазине был только желтый. Да, цвет прикольный, но яркий и быстро надоел бы.Пользуюсь месяц, доволен. Friendship ended with iOS, now Android is my best friend.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Стильный дизайн, не хрупкий пластик, хорошая батарея, старый добрый miuiНедостатки: Камеры при освещенности в 80% сразу шумят, хз зачем их столько при посредственных снимках, а фронталка это жесть. 4летний старичок самсунг s8 уверенно задаст жару по фронталке, единственная передняя камера самсунга уделывает все камеры сяоми, которые только при должном освещении могут с ним конкурировать. Не ожидала такого, думала со временем вместе идут камеры, покупала тогда самсунг с8 за 30 тыс, а сейчас эту расхваленную модель сяоми за 22 тыс., опираясь на обзоры, чему теперь особо не рада. Ранее был сяоми 3s, который прослужил также 3 года и качество фото было норм для того времени, в память о его батарее и неубивамости купила наследничкаКомментарий: Не поняла почему также скрин прокрутку нельзя сделать в гугле, как и то что качество скринов в некоторых приложениях отвратные
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Удобний маленький чем редми нот 9 проНедостатки: Все окКомментарий: Красивий дизайн. Бистро работает.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Скорость работы. Экран, объём оперативной памяти. Стабилизация.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: качественная сборка . с NFS.шустрый. легкоосвобождает пространство диска .Недостатки: их нетКомментарий: многие пишут что не работает ДАТЧИК ПРИБЛИЖЕНИЯ. у меня все работает отлично. смотря где заказывали
Хороший товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 0. Цена1. Дизайн в бело-зеленом свете Ocean Blue2. Легкий и удобный3. Для простых задач мощи "за глаза"4. Наличие мощных камер5. Амолед с DC dimming6. MIUI 12.5 с большими возможностями кастомизации7. NFC8. Емкая батарея9. Зарядка 33W с евровилкой10. Быстрый сканер отпечатка11. Разъем 3,5 мм12. Стерео звук13. ИК порт14. Пленка на экране и чехол из коробки15. Царский лоток - 2 СИМ и карта памятиНедостатки: 1. Борода2. Амолед среднего уровня3. Экран 60 Гц4. Проц не для игр (12 нМ)5. Нет полноценного Always On Display6. Прошивка сыроватая - камеры пересвечивают7. Пластиковый8. Нет 5G9. Нет записи разговоров в звонилкеКомментарий: Для детей можно взять - все отлично, без понтов - но вроде оптимально!Допилят прошивку - камеры будут снимать получше!за 15-16 тр отличный вариант!Ещё 2 комментария
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Стильный отличный аппарат, не глючит, не тормозит, памяти навалом.Недостатки: НетКомментарий: Быстрая зарядка и чехол в комплекте, просто огонь!
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дизайн, вес, чехол и быстрая зарядка в комплекте. Телефон заряжается быстро. Мне хватает на пару дней.Недостатки: Гугловская звонилка и смс. Глючное ПО.Комментарий: Пожалел о покупке, хотя до этого было много телефонов от Xiaomi. Раздражает звонилка и смс от гугла, которая не определят регион входящего вызова. При включении телефона не определяет даже контакт, просто высвечивается номер и всё. Стоит две симки и в настройках указано, какая для звонков, а какая для интернета. Но очень часто, при вызове выскакивает окно с выбором сим для вызова. ПО стало глючным и сырым. Помню свой первый Mi 3, огонь аппарат был.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Все классноНедостатки: Нету за свои деньгиКомментарий: Очень давно хотел данную модель. Она мне казалась более актуальной на 2022год. Телефон очень резвый все грущит быстро и без тормозов. Пробывал запускать игры и все летает. Заряда хватает на целый день при постоянном пользовании. Камера хорошо снимает и в дневное и в ночное время.
Обычный товарДостоинства: Компактный и не тяжелый. Большое количество различных настроек и функций. Быстрая реакция на отпечаток пальца. Не плохая яркость экрана. Качественный стерео звук за свои деньги. Большая ёмкость аккумулятора, хватает на 1,5 дня при активном использовании. Чехол, быстрая зарядка и плёнка на экране из коробки.Недостатки: Экран конечно же яркий и сочный, но подводят мерцания на слабой яркости и серых тонах. Не самая лучшая камера за эти деньги. Нет кнопки принудительного поворота экрана при просмотре видео, я как в каменный век вернулся.Комментарий: Выбирал между POCO x3 и этим аппаратом. POCO конечно более сбалансирован, но он прям лопата, больше по габаритам и вес переваливает за 200 грамм. Поэтому взял этот аппарат, он легче и лучше лежит в руке. В целом всё хорошо. Работу датчика приближения при разговоре наладили после обновления. О не исправности которого многие писали. В особо производительные игры не играю, с моими повседневными задачами справляется на отлично. В целом аппарат хороший. Единственное что испортило впечатление, это заметное мерцание экрана в некоторых ситуациях и функция DC Dimming установленная на note 10s, слабо справляется с этой проблемой. Пользуясь этим телефоном два месяца выявил несколько неудобств. Казалось бы что настроек много, а некоторых нужных нет. Я так и не понял почему нет появляющейся кнопочки повернуть экран, когда смотришь какое либо видео и переворачиваешь телефон горизонтально. Ведь практически в любом телефоне с android 9 или выше она есть. Это очень удобно, но тут такого нет и меня это огорчает. Почти во всех современных телефонах на android, зажав любое уведомление можно открыть меню с уведомлениями от этого приложения и категория будет подсвечена и её тут же можно отключить при желании. Однако на этом телефоне вылазит огромный список и ты ищешь где и что это пришло и многое другое. Вроде бы мелочи, а создают неудобства. Телефон с MIUI точно больше не куплю.Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Особых нет. Долго держит батарею. Быстродействие, но это есть и в других смартфонах.Недостатки: 1. Видеокамера ужасно плохо снимает при средней освещенности. Появляется видео шум (как снег). При обращении в сервис - отказали сделать возврат.При съемке видео теряет фокусировку. Поэтому видяшки получаются так себе.Не стабильно держит яркость картинки. Плохая четкость картинки.2. Дисплей поцарапался экран от какой-то пылинки. У меня на сони не было такого за 3 года!3. Процессор MediaTek это нехорошо.4. AMOLED показывает большой ШИМ, dc dimming не помогает глаза "вытекают" через 5-10 минут.Комментарий: 1) Никогда не покупайте в Билайн. Потому что у них нет прямого дилерского договора с Сяоми, они покупают через посредника. Поэтому вернуть товар в Билайне невозможно!2) Качество видео на смартфоне ужасное. Официальный сервис Сяоми отказал к возврату, сказали т.к. вы покупали не у нас, то не можем принять. Т.е. фирме наплевать на клиентов.3) Нет адекватной реакции сервиса Сяоми на жалобы клиентов и попустительство продавцов. Например вернуть Самсунг гораздо проще. Это Политика производителя. Лучше купить Samsung Galaxy A22 5G или Samsung Galaxy S20 FE (переплачу, зато не будет неприятных воспоминаний).К ПОКУПКЕ НЕ РЕКОМЕНДУЮ !!!!!!!!!!! =============Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: экранавтономность,производительностьНедостатки: покамераКомментарий: незнаю как у остальных.может прошивка сыровато.но проблемы с экраном.мерцание,рябь.появляются не часто.чаще при включении темной темы.у кого такое ж было напишите пожалуйста.купил телефон недавно в офф магазине.проблема появилась через 3 дня.обменять товар отказались .вернее служба поддерки отправляют в магазин,магазин отправляет к службе поддержке.составил бланк обмена или возврата товара.но ни служба поддержки ни магазин не отвечают..и это оффициальный магазин xiaomi..
Отличный товарТовар куплен на МаркетеПосле поездки детей в лагерь пришлось покупать 2 новых телефона. Выбирал соотношение цена-характеристики. Аппаратами доволен, начинка на уровне (в своем ценовом диапазоне), отлично держит заряд. Фотки отличные.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон,зарядку держит долго.Недостатки: НенашёлКомментарий: Я доволен покупкой
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: НичегоНедостатки: Глючит нагревается сам выключаетсяКомментарий: Купил себе телефон редми ноут 10с за 26к проползовался неделю в это время он нагревался зависал я не обращал на это внимая а как на 7 день он выключился на час и меня это взбесило я его сдал в сервисный центр через магазин и они сказали диагностика будет идти 21 день а то и больше я туда звонил на 3 день они его только отвезли туда и хрен знает сколько он там ещё будет законы они не знают мне он нужен тоесть по ст 21 озпп они мне обязаны поменять его сразуСкрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Основная камераНедостатки: Фронтальная камера - на уровне Redmi 5A (2017), детализации никакой, землистая цветопередача и в целом депрессивные тона, по сравнению с очень похожим вариантом модели - Redmi Note 10. Съемка на широкоугольную камеру запаздывает, тупит при воспроизведении. С самого начала стал греться, заряд расходовался довольно быстро для "энергоемкой" батареи - пока настраивали с 72% снизился до 48%, в то время, как Redmi Note 10 расходует заряд весьма экономично. Заблокированный экран сам по себе загорается - хотя на телефон никак не воздействовали и уведомлений не приходило.Комментарий: Очень разочарована покупкой, прямо с момента тестирования фронталки. Затем стали выплывать один за другим еще недостатки - греется, быстро разряжается, сам по себе загорается на блокировке, а потом и вовсе стал тупить, цветопередача серо-землистая (не только на фронталке, а в целом). Возврат товара на следующий же день.Изначально понравился Redmi Note 10, но из-за отсутствия NFC решила взять S-версию, и глубоко пожалела... Друзья, не берите этот телефон, он не стоит своих денег! Я не капризный айфоновод, но даже я разочаровалась. Буду брать Redmi Note 10, готова даже пожертвовать NFC, но зато уж надежно (у сестры такой, поэтому уже проверено).Ещё 1 комментарий
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: КамераНедостатки: Вызывает зависть
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Да все огонь)) Ваще огонь))А ведь его взял только потому что 8про не найтиНедостатки: Особо нет их)) ну как минимум сильных, чтоб аж трясло))Комментарий: Довольно не плохой аппарат)) а новый оттенок корпуса ваще радует)) на солнышке будто окно в космос)))Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаБрал сыну, он доволен
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Аппарат отличный для своей цены, функционала и качества. . . Дизайн просто отличный кто бы что не говорил, функционал тем более ( были телефоны все начиная с ноты3-никогда не изменял маленькому рис) китайцы стараются тут просто превосходно воплотили все свои версии в 1м- перепрыгивая через недопиленную девятку -8т только бы с ним сравнил. . Остальное фуфло.! ! Мнение чисто субъективноеНедостатки: Прошивка дело времени и прямых рук китайских собратьевКомментарий: См выше.. . Юзаю неделю брал на релизе у голдвея у всех подкачала его доставка но на самом аппарате это не сказывается. . . По 10 бальной системе на данный момент он в 10ке... И круче и быстрее фруктового огрызка 8й версииСкрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: доставка быстрая, все устроило
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: В общем яркий и контрастный амолед дисплей, неплохая основная камера, автономность и скорость зарядкиНедостатки: 64гб памятиКомментарий: В целом до сих пор актуален можно брать
Обычный товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Качество сборки, материалы, чехол в комплекте. Быстродействие для повседневных задач хорошее. Сканер отпечатка сбоку, удобно.Недостатки: Качество фото просто отвратительное, впервые в жизни, купив новый телефон, разочаровался. Причём на экране качество при полном зуме лучше, чем в получившемся фото - есть подозрение, что фото программно ухудшено, не знаю, зачем. Всё фото, особенно с мелкими деталями, выглядят как написанные маслом на холсте, все размазано. После mi9se очень плохо.Очень большой для меня: в привычные карманы не влазит, ходить с ним в кармане джинс неудобно, пальцем до другого угла не дотянуться.Сканен отпечатка на кнопке - хорошо, но он срабатывает даже тогда, когда не хочешь, а просто взял телефон в руку. На Sony Xperia была такая же схема, но работал датчик только при нажатии, случайных срабатывания было меньше значительно.Комментарий: Лучше поискать что-то другое
Плохой товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Не тормозит, нормальный дисплей, для такого бюджета, камера вроде не плохая, зарядки хватает на долго, достаточно удобен в использовании.Недостатки: После обновления пропал NFC.Комментарий: Телефон в целом мне понравился. Я его не проверяла на играх, но для работы весьма неплох! Честно, поставила бы 5 звёзд, но ключевым моментом в покупке было наличие NFC. Сегодня установилось очередное обновление, думала исправят, но нет, опять обновление безопасности...Я сбрасывала настройки, но не помогло. NFC в настройках устройства так снова и не появилось. Как-будто его никогда и не было.Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: По работе нареканий нетНедостатки: Слишком выпирает камера. Бампер не спасет. МаркийКомментарий: Пока привыкаю к "обновление"
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: более годаДостоинства: очень хороший телефон за свои деньги хорошая камера и хороший дисплэйНедостатки: тяжеловатКомментарий: за свои деньги топ ( сорян фоток ненашел)
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Постоянно включается режим "не беспокоить". Так же при использовании зарядки из комплекта греется телефон и не держит зарядку.Комментарий: Очень расстроен покупкойСкрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Доставили в удобное время.Недостатки: Трабл с самовывозом.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень шустрый, неплохая камера, хорошо держит зарядку, в общем очень неплохой аппарат за свои деньгиНедостатки: Иногда подтупливает датчик приближения, но не критично
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон полностью соответствует заявленным характеристикам.Все функции работают.Аккумулятор держит заряд без эконом режима 1.5 суток. Нужно попробовать в ультра на выезде на природу. Там наверное вообще на неделю хватает!))Недостатки: Не выявил недостатков пока! И это радует.Пользуюсь неделю активноКомментарий: В комплекте есть чехол и наклеена пленка на экран которой в принципе не видно. Я противник защитных пленок, не ставил. Но эта даже не чувствуется!Рекомендую заказывать в rbt.ru есть Промо код на 700р. Итого вышло 20290р.Но по моему период ограничен.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: НормНедостатки: НетКомментарий: Норм
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный телефон
Обычный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: АйфонНедостатки: Грязная, частично надорванная прозрачная упаковка.Комментарий: Заказывал Ростест, менеджер из магазина при подтверждение заказа, говорит что в наличии только евро(разницы особо не знаю). Поскольку дарить нужно было уже накануне, согласился. Так что имейте это виду .
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Легкий, удобный, экранНедостатки: Цена
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Не лагает, хорошая камера, заряда на день хватаетНедостатки: Экран днище, глаза устают, сразу надо в плёнку или стекло, чуть коснётся и царапинаКомментарий: Взял за 68к на 256гб топ
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Четко работает, нужно было заказывать с большей памятью
Отличный товарТовар куплен на МаркетеПосле перехода с 10 на 12 никаких новых эмоций не ощутил. Просто новый хороший айфон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Это apple, конечно все очень здорово
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Достойный смартфон в 2021Недостатки: НетКомментарий: Отличный формфактор. Хороший аккумулятор
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный телефонНедостатки: Зарядки хватает на день
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЦенаНедостатки: Не обнаружилКомментарий: Всё работает отлично!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: В условиях пандемии в магазинах нет в наличии никаких айфонов, здесь был) рискнулиНедостатки: Жадный эпл даже вилку теперь убрал из комплекта, теперь только телефон и кабельКомментарий: Всё работает
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Была хороша скидкаНедостатки: Сроки доставки изменилисьКомментарий: Курьер пошёл на встречу и привёз на работу
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьДостоинства: Айфон в идеале,проверил по базе,рекомендуюНедостатки: -
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Просто суперНедостатки: НетКомментарий: Огонь
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все пришло быстро, первый раз заказывала дорогую вещь на доставку, хорошо упаковано, все целое, сам телефон просто бомба
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Товар хорошего качества.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон классный, перешла на 12 с 8+, очень быстро привыкла, заряд держит долго, камера огонь, ну короче я в восторге, меня все устраиваетНедостатки: Пока не обнаружилаКомментарий: Все классно
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Аппарат понравился, приятный пластик, удобно лежит в руке, очень красивый цвет, шустрыйНедостатки: Это по прежнему тот же айфон со всеми его ограничениями.Комментарий: Прекрасный представитель своего бренда, а теперь еще и по очень приятной цене. Смысла переплачивать за 13й на момент осени 2021 я не вижу. 12й прекрасно справляется со всеми задачами
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный магазин и товар!Консультант на телефоне все подсказала и пошла на встречу.Комментарий: Цена американского iPhone вышла меньше, чем при заказе через Shopfans!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Отличный смартфон на iOS, хорошая камера и экранНедостатки: ЦенаКомментарий: Батарея
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ОригиналНедостатки: Переносили доставкуКомментарий: Телефон оригинал все работает Покупкой доволен
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Он прекрасен! Фиолетовенький!Недостатки: Скорее вопрос не к телефону, а к фирменному силиконовому чехлу Apple - что-то слишком он непрочный(Комментарий: Отличный телефон, закрывает все мои нужды, хорошо снимает в условиях недостаточной освещенности, удобно пользоваться зарядкой MagSafe, цвет корпуса и качество дисплея отличные!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Качество как всегдаНедостатки: НетКомментарий: Как всегда айфон это лучший телефон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Яблоко есть яблокоНедостатки: Яблоко есть яблокоКомментарий: Яблоко есть яблоко
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: все супер, рабочий, оригинальный iphone
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Пока всё нравится, спасибоНедостатки: Не обнаружил
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: ЭкранНедостатки: ЧёлкаКомментарий: Кнопки нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Была хорошая ценаНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Про телефон нечего сказать и так все понятно.Магазин супер. Не первый рад заказываю
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Скорость работы, быстрая зарядка, нежный цветНедостатки: Разъём lightning, в комплекте нет наушников и зарядки
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрый процессорНедостатки: Цена, за такую можно найти уже и 13, Камера показалась не такая уж и крутаяКомментарий: Ставлю 3,5 /5
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Шустрый, красивый, хорошо фоткает.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: очень сильно нагревается при зарядкеНа xr такой проблемы не было
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: В целом всё хорошоНедостатки: Товар из Китая, хотя заказывал ростест
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Отличный аппаратНедостатки: НетКомментарий: Я очень доволен от Яндекс маркета
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: -Отличная камера-Крепкий корпус (телефон пережил без последствий несколько падений на асфальт)-Красивый дизайнНедостатки: -Отсутствие зарядного устройства, в комплекте есть только шнур
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Красивый, мощный, высокое качество фотоНедостатки: НетКомментарий: Классно лежит в руке с прямыми гранями
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Не боитесь берите. В использовании месяц нареканий нетНедостатки: Нет, только вот каждый год содержимое коробочки становятся все скуднее скоро и лайтинга не будет наверно.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный смартфонНедостатки: Не факт, что касается конкретной модели, но iOS периодически чудит с обновлениями
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличная камера с ночной съёмкой, быстрая скорость работыНедостатки: Внешний динамик хрипит при воспроизведении музыки на громкости больше 50%Комментарий: Прямые грани обеспечивают приятное тактильное ощущение в руках
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Оригинал по приятной стоймостиКомментарий: Доставка в назначенный срок
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Малые габариты.Недостатки: Автономность низковата.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Красивый дизайн и цвет.Недостатки: В телефон на каком-то основании уже была вставлена симкарта непонятного оператора.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Apple ! Без претензийНедостатки: No!Комментарий: Купил в подарок , на замену 7 айфона . Девушка месяц уже счастливая и дальше ! ios 15 встала без проблем без тормозов Супер
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон отличныйНедостатки: НетКомментарий: Мне пришёл брак! Сделала возврат
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Просто айфонНедостатки: Через пять лет перестанет нормально работать
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Прекрасный айфон. Все работает. Всей кайф.Недостатки: То что на момент написания отзыва уже вышел 13й и уже хочется его купить)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший телефонНедостатки: Корпус мог быть покрепчеКомментарий: Хороший телефон за свои деньги
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаIphone как iphone 😃 претензий нет. К магазину вопросики были…
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрый, модный, молодежный 😆 фотки суперНедостатки: ДорогоКомментарий: Если хочется, то почему бы и нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Оригинальная продукция appleНедостатки: жаль, но больше нет зарядки в комплекте.Комментарий: Рекомендую к покупке. Отличная камера. успел купить по скидке в 38%. МЕГА выгодно за ростест.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеШикарный телефон 👍🤩 Съёмка видео нереально круто , передаёт все оттенки природы . С этим телефоном не скажешь «Даль телефон не передаёт все цвета» 😀 Этот телефон передаёт ВСЕ 🙏🤟👍
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Привлёк низкой ценой, в остальном обычный телефон.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевОчень переживал вдруг обманут или не новый будет телефон. Всё снимал на видео от распаковки до включения телефона и проверки на сайте Apple. Всё хорошо проблем не возникло.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Быстро и удобно,соответствует всем характеристикам качества!Недостатки: НетуКомментарий: Спасибо большое ,компании и курьеру за доставку!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Супер телефон , очень довольна! Сомневалась будет ли он нормальный и оригинальный . Все проверила , работает, оригинал. Спасибо вашему магазину. Цена более чем приятная
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Качество съёмки, ОС, удобство использованияНедостатки: Батарея(Комментарий: Разряжается за полдня интенсивного использования. Но фотографии, видео очень крутого качества. А ещё несколько раз роняла его на пол - ни царапины. Первый мой айфон, сначала непривычно было вызывать диспетчер задач, но сейчас наловчилась и теперь беру в руки андроид и думаю «ну что так неудобно-то?»
Отличный товарТовар куплен на МаркетеКупили жене в подарок. Камера на высоте,батарейка держится весь день при активном использовании. Сам смартфон вселяет ощущение качественной вещи.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: ПроцессорРазмерКамераНедостатки: Не обнаруженоКомментарий: Как всегда хорошо
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень хорошо идет в подарок) Купили в подарок. Человек в востогеНедостатки: Бедная комплектация. Очень беднаяКомментарий: С одной стороны отличный подарок, с другой надо докупать зарядку и наушники если у человека до был андроид.
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Привезли в срок.Недостатки: Вместо российской версии привезли "серый" европейский аппарат.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевКупил жене, так что никаких плюсов и минусов не знаю) она очень довольна. думаю, оно того стоит)
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Ну, габариты. Ну, дизайн. Только всё это скрыто чехлом. У меня.Недостатки: Экран 60 ГЦ. Никакого прогресса, повторение пройденного. Честно говоря, никаких отличий от IPhone XS. Только заряд (пока) держит лучше.Комментарий: Благодаря акции Яндекса купил на 5к ₽ дешевле.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Супер всё работает 👍🏻
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Скорость работы, удобство системы, продолжительность поддержки и ее необходимостьНедостатки: ценник, но он оправданКомментарий: отличный товар, система сделана гораздо умней других, камера хорошо передает оригинальные цвета, похожие на наше зрение, и экран также очень крутой . рад покупке, ни один телефон не обладает таким натуральным экраном
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный софт, клёвый экран, неплохая камера. На удивление хорошо держит батарея. Переход с андроида прошёл неожиданно легко. Всё же, сейчас платформы сильно сблизились.Недостатки: Интерфейс заточен на работу двумя руками. Специальные режимы для одной руки - явные костыли. Как ни странно, в имевшихся ранее андроидах не надо было постоянно тянуться к дальним углам экрана, растопыривая пальцы, в отличие от айфона (и то, не самого большого).Про цену на аксессуары и отсутствие зарядки в комплекте и так все всё знают.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: да что тут говорить все крутоНедостатки: нетКомментарий: На маркете качественный оригинальный товар! Пережитвал что фэйк может бытьно все работает отлично
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: нет слов!Недостатки: их просто нет, не к чему придраться
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Как обычной, эпл есть эплНедостатки: нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все понравилосьНедостатки: сколы быстро образуются при паденииСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Заказ доставили как и договаривались
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Экран, камера, аккумуляторНедостатки: Пока ничегоКомментарий: Перешёл с 7 айфона на 12, просто скачок в будущее, камера фантастик, а в связке с маком одно наслаждение
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстро и четко доставили заказ, все очень понравилось
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Это разумный выбор, цена и качество на уровне. Быстродействие и камера выше всяких похвал.Недостатки: Нет недостатков.Комментарий: Баланс во всем, нет перегибов
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена ниже чем в магазинах, дизайн пятерки по которому многие скучалиНедостатки: Долгая доставка, чуть больше 10 днейКомментарий: Оригинальный телефон, пробил перед активацией, на сайте эпл был не активирован, работает шустро, дизайн мне нравится, но это на любителя
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Телефон хороший, но пришел не РОСтест!!!Недостатки: не РОСтест!!!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Работает отлично.Недостатки: Не обнаружил.
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Аппарат бомба! Фотки супер!Недостатки: Покупался на яндекс.Маркет, увы залежавшийся товар, дата производства 12/20... расстроило.Комментарий: Уже не первая покупка Apple на данной площадке расстраивает вся продукция чуть ли не того года производства :((,покупки на @ли все свежее... а так все отлично!👍Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Это новый смартфон, упакованный, с фирменными лейблами и т.д. Настоящий.Недостатки: Нет - это же iPhone!Комментарий: Раньше во всех магазинах цены на iPhone были одинаковы, а что теперь? - самый дешёвый в этом магазине!!!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ДизайнНедостатки: ЦенаКомментарий: Крутой телефон. В руке легкий по сравнению с x, как игрушечный прям;)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстро доставили. Невысокая цена
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Понравилось все!Недостатки: нетКомментарий: Все отлично!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Да все же знают что лучший аппаратНедостатки: Не имеетКомментарий: Просто очень быстро и качественно доставили
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Давний пользователь айфона. 12 понравился, купила еще и со скидкой.Недостатки: Для меня недостаток был тем, что компания эпл теперь не кладет блок питания в коробочку и наушники. В остальном все устраивает.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Я не фанат, но жене очень нравится
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефонНедостатки: НетКомментарий: Быстро перенесли данные со старого телефона, цвет яркий фиолетовый, фото четкие
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Шикарный телефон, камера супер!ОС летает!Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный современный смартфон по оптимальной цене (для линейки apple).Размер - идеальное сочетание ёмкости аккумулятора, большого 6.1 дюймов дисплея и не слишком громоздких габаритов (как iPhone XR, 11 и разные линейки PRO Max)Недостатки: Наверное только цена, в сравнении с конкурентами из Поднебесной)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Мама довольна.Недостатки: Дорого конечно.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Камера, быстродействие, экранКомментарий: После андроида поначалу непривычно.И сложнее работать с файлами при подключении к ПК.Также судя по описанию моделей нет особо смысла менять iphone X или 11 на 12
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: думаю тут реклама не нужна..... все суперНедостатки: нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Компактность, эргономика, качество фото и видео, производительность и дизайнНедостатки: Дорого
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ИдеальноНедостатки: НетуКомментарий: Очень хороший магазин , рекомендую .
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Батарейку долго держитНедостатки: Не нашёл
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран, процессор, размер.Недостатки: Аккумулятор
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаЗаказала белый, не Ростест .. но вообщем покупкой довольна. Прекрасное обслуживание , магазин рекомендую.продавцу особенное спасибо, помог разобраться, вежливо внимательно !Попросила помочь с активацией и установкой сим- помог.все работает !!!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: быстрый,много функций которые можно настроить под себяНедостатки: зарядку приходиться докупать
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: ЦенаКомментарий: Мне очень нравитсяСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Новая модель. Все в кайф.Недостатки: НетКомментарий: Все супер.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон!Недостатки: Это же Appel! Их нет!Комментарий: Отличная цена!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Apple и этим все сказано!Недостатки: В комплектации нет ЗУ!Комментарий: Отличный девайс!Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Ни каких достоинств...Комментарий: Дорого и глупо. Покупал в подарок исключительно для понтов, а они как известно дороже денег...
Отличный товарТовар куплен на МаркетеЭпл и в Африке Эпл. Качество, стабильность, красота и удобство. При должном обращении проработает года 4 минимум. И не надо говорить, что это просто понты.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Заказал быстро и с сумашедшей скидкой 17.000₽ за 68.000₽.Телефон РСТ, доставка четкая и супер тактичная.Недостатки: НетКомментарий: Рекомендую Яндекс.Маркет однозначно! Товар топ! Яндекс топ!Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: iOSНедостатки: Нет ЗУ и наушниковКомментарий: Идеальное устройство, которое уже давно перестало быть просто телефоном
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Скорость работы, автономность процессов, скорость зарядки, время работыКомментарий: Пушка
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Камера плохая как я понял милекписеров 4Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Айфон есть айфон, последней моделиНедостатки: Ну конечно же очевидно- ценаКомментарий: Добавить нечего- айфон лучшийСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Все быстро и четкоНедостатки: Гарантийного талона нет. Что делать при поломке, большой вопрос.Комментарий: Цена у данного продавца оказалась ниже, чем у других, это и повлияло на выбор товара у данного продавца.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Айфон как айфонНедостатки: Острые края
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Отличная модель телефона, стильный приятный корпус , камера и экран радуютНедостатки: Телефон оказался сломанным , возврат осуществляется не быстро, а так как телефон покупался в подарок - это ещё обиднееКомментарий: Обычно я довольна Яндекс маркетом , как сервисом , но в этот раз это был просто провал. Общаясь со службой поддержки, со мной увы общался не компетентный человек , который запутался во всем, включая мое имя
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качество сборки, красивый!Недостатки: Высокая цена. Слабый аккумулятор.Комментарий: Подарил жене, она в восторге, пока все устраивает!!!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: +Камера+Батерея+Экран+Плавный оченьХороший телефон за свои деньги!Недостатки: Нету, это же apple
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Про достоинства модели лишний раз писать не буду.Напишу про достоинства покупки в этом магазине.Главное что коробка была не вскрыта, айфон новый - пробил по серийнику. Привезли в обед на следующий день
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Сам телефон достоинство.Недостатки: Нет.Комментарий: Все реально, все легально, при получении проверяют паспорт, фиксируют факт передачи товара. Товар соответсвует IMЕY на обратной стороне коробки. Доставили в срок. Покупкой довольна! Телефон супер. Простота, стабильность, надежность!НЕ БОТ!!! Отзыв реального человека))))
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: По сравнению с iPhone 8 plus разница в камере и непривычно что кнопки домой нет) А так функционал удобный и в использовании тоже, шустрый)Недостатки: Только цена
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена-качествоНедостатки: Не обнаружено
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все отлично, продавец доставил заказ курьером, все вовремя, нареканий к продавцу и товару нетНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Камера суперНедостатки: Маленький экран при текущих реалиях
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Курьер был достаточно вежливНедостатки: Один минус в том, что курьер приехал поздноКомментарий: А так все отлично, я довольна покупкой.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ВсёНедостатки: Маленькая батареяЦена!Нет адаптераКомментарий: Норм тема
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Классика жанра. Всё, что можно получить от Айфона здесь присутствует плюс приятный сиреневый оттенок корпусаНедостатки: Цена. 65 тысяч за сто пятьдесят грамм железа и электроники- переборКомментарий: Покупал на подарок. Все довольны. Себе бы за такие деньги не купил. Кроме понта обладания платить там не за что
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: НетКомментарий: Отличный телефон , шустрый ,Камера обалденная )) пользуюсь с удовольствием )))
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: свойственные айфонам достоинстваНедостатки: свойственные айфонам недостаткиКомментарий: обычный айфон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Это ростест!Недостатки: В целом стандартный флагман. Допустим батарею XR держит лучше. Качество фото абсолютно одинаковое. Вообщем считаю своих денег не стоит.Комментарий: Все в срок,телефон открывала при курьере,молодец подождал. Приехал ростест,по работе дополню позже. Единственно что сразу бросается в глаза по размеру он меньше чем ХR,но экран больше,так как рамка тоньше.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрый, удобный, стильный. Камера, звук.Недостатки: Нет 2 симокЖелтеет экранКомментарий: Не было в комплекте блока питания.Нет 2 симок. Возьмите на заметку разработчики! Айфон 13 выпустили а симка 1! В России нужно 2 симки.Есть косяк-иногда экран желтеет немного и потом возвращается обратно в нормальное состояние. Не ясно в чем причина, кто в курсе?Ещё 3 комментария
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Это iPhone о каких то достоинствах сложно сказать все как и всегда и у все iPhoneНедостатки: Один большой недостаток это 3 D touch его просто НЕТ Сложно было поставить в телефон за 85 т ладно по скидной 70 без разницы просто бред что его нет !Я очень разочарован что нету этой функции так как я активно пользуюсь и постоянно использовал его в быстром заходе в настройки wi-fiКомментарий: Все что хочет написать написал выше
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Это мой первый айфон и я в восторге)))Настолько качественный дизайн,очень шустрый,Камера супер,сервис Эпл на высоте)мне очень понравилсяНедостатки: Не заметила
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстрый, зарядку дольше держит (до этого был 8 айфон), дизайн. Камера супер. Словом, новый apple)Недостатки: Отсутствуют)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Брал в подарок, жена в восторге)Говорит, что зарядки хватает заметно дольше, чем было до этого у десятки. В живую цвет изумительный, памяти в достатке, работает шустро, косяков пока не выявлено. Камера снимает хорошо
Отличный товарТовар куплен на МаркетеСупер айфон, яркое фото и мощный процессор и шустрый.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Камера, особенно вечером и ночью, быстродействие, время автономной работыНедостатки: Дороговат
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Как всегда отлично 👍🏻Недостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Качество съемкиДолго держит зарядВ целом шустрый аппаратНедостатки: Не обнаружил
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Реакция моей девушкиНедостатки: Цена
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Работает. Оригинал. Доставка быстрая и четкая.Недостатки: Упаковка со следами надписей черным маркером и слегка потёрта, в подарок с "натяжечкой".Комментарий: Цена оптимальна.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отвечает моим требованиям на 200%Недостатки: Высокая ценаКомментарий: Пользуюсь продукцией apple уже около 10 лет, так что для меня этот продукт лучше чем андроид
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Все отличноНедостатки: Нет не каких кроме комплектации
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн, экран, быстродействие
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Покупал для дочки ( в школе был iP6, затем iP7 и т.д.), после 1-го курса сменила iP11 на iP12. По сравнению с 11 ,по ее субъективной оценке, в 12 лучше:- цветопередача и разрешение экрана;- фото и видео;- все работает быстрее;- вес меньше и лучше лежит в руке.Недостатки: Нет в комплекте Б Питания и проводных наушников.Зарядный провод с одной стороны не USB 2, а USB С.Надо покупать специальный БП или заряжать от ноутов последнего поколения.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Вне конкуренциииНедостатки: НетКомментарий: По сравнению с x, 12 IPhone - огонь!Камера супер! Гораздо быстрее.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Покупал жене в замен iPhone 7. Разница конечно существенная, экран больше, быстродействие выше, фото четче.Недостатки: Кабель зарядки Type-C
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: После 7 как небо и земляНедостатки: Нету
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень хороший сервисНедостатки: Время доставкиКомментарий: -Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Оригинал. Все отлично.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Удобный, лёгкий ( предыдущая модель 11) , шустрый. Фотографии огонь , качество реально заметнее лучшеНедостатки: Пока нетКомментарий: Доставка была примерно неделю , приехал из Таганрога в Нижний Тагил 😆Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все прекрасно! Отличный цвет!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: True ToneСлабая поддержка сторонних наушников
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: К телефону вопросов. Все работает.Недостатки: Задержали доставку на 2 дня
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЛёгкийНедостатки: Малая площадь экрана батарея
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень быстрая доставка магазина, что очень порадовало.Недостатки: Общение с менеджеромКомментарий: Отличный магазин, все понравилось, товар, доставка очень оперативная. Но вот менеджер позволила себе немного поумничать и погрубить. Обратите пожалуйста внимание, такие люди портят престиж вашего магазина.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличная камера для съемки в темных помещениях.Наконец-то приятный дизайн и красивые, яркие цвета.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все супер!Комментарий: С Февраля 2021 пользуюсь, всё отлично!
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон суперНедостатки: Обещали наушники в подарок и не положилиКомментарий: После 7-ки вообще бомба
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Шикарный телефон. Взял по промокоду очень выгодно)Недостатки: Нет, все было отлично
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн, скорость, экран, камераНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Айфон новый, под 5-ку. Топ.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Как обычноНедостатки: Все и так их знаютСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: iOSБыстродействиеКамераКомментарий: Как и любой новый актуальный айфон - прекрасен в быстродействии, съёмке и любой работе.Компактно, быстро, класс!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Подарил жене, было очень приятно видеть её радость.Недостатки: Нужно было брать серый, ибо в РСТ нет никакого смысла. Гарантия от производителя есть всегда, к нас сервиса за который нужно доплачивать 10к не существует.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Сразу скажу, что переходил я с 7-ки, а до этого у меня были андроид (8.1) смартфоны1. Экран - цвета вкусные, сочные, яркие, живу в Питере, на солнце пока не было возможности проверить, под дождиком все видно. На шим никак не реагируют глаза, даже при чтении книги в темноте с низкой яркостью.2. Камеры хорошие, режимы разные классные есть, после семерки более чем устраивает. У девушки сяоми за 20 тысяч, фотографирует хуже, но есть телевик - обидненько.3. Производительности мне хватает с головой. В игры особо не играю, фотку с фотика обработать получается без проблем (фотографии тяжелые, так как тушка фулфрейм).4. Оперативки тоже хватает, чтобы при переходе с инсты, например в гугл карты, потом в яндекс браузер или переводчик, чтобы вспомнить перевод слова для хэштега, и потом вернуться в инсту и продолжить выкладывать фото. Не буду говорить про ее объем, так как андроид и iOS по разному используют ресурс оперативки. В айфонах ее использование более оптимизированное.5. Приложение vallet - мой отдельный ванлав. Все дебетовые карты в одном месте с быстрым выбором, авиа/жд билеты добавляются туда же, при онлайн регистрации очень удобно. Сейчас и другие приложения подтянулись, стали добавлять свои карты лояльности в валлет.6. Красота и плавность интерфейса. Интуитивно понятные жесты.7. Было очень удобно с 7-ки на 12-ку перекидывать данные. Буквально 5 минут и ты продолжаешь пользоваться телефоном. Все фотографии (хранятся в айклауде), все файлы, все программы, ты везде уже залогинен.8. Очень удобные размеры при большом экране. Именно поэтому выбор пал на 12-шку, а не андроид смартфоны. Для меня они все слегка лопатистые. А здесь я могу дотянуться до всех частей экрана одной рукой.9. Зарядки хватает на день-полтора. Сейчас у меня 38%, время 4 часа дня. С зарядки я снял его вчера в 7 утра и пошел гулять с собакой. В сумме за 2 дня 4.5 часа экранного времени.10. Обновления - они будут приходить лет 5 ещеМожно еще много перечислять...Недостатки: 1. Пишут, что царапается сильнее старых. 7-ка у меня 3 года прожила без царапин в одном чехле и теперь гордо уходит к маме дальше жить ) Посмотрим, что будет с этим, но защитное стекло прикупил, с первой царапиной наклею.2. Стоимость аксессуаров. Вот реально не совсем понятно, как чехол может столько стоить.3. Цены на те же самые игры/приложения в эппсторе зачастую выше, чем в гугл плее. При том, что комиссия вроде как одинаковая у них. Почему так - Стив Джобс его тоже не знает.4. Lightning. Никто в 21-м веке, в 21-м году 21-го века не может понять, почему эппл никак не откажется от лайтнинга в айфонах, даже в айпадах уже на type-c перешли. И дело тут не в скорости передачи данных, а именно в зоопарке проводов, которые начинают разводиться дома. Меня как-то в аэропорту задержали, попросили показать рюкзак, так как увидели множество клубков проводов.И на самом деле для меня минусы сложнее высасывать из пальца, чем плюсы.Комментарий: И как же я устал во всех минусах читать про цену айфонов. Ну если дорого - зачем покупаете? Это флагман от эппл и само собой, что продается он по стоимости флагманов. Возьмите пиксель 5, помимо фото возможностей он не похвастается вам начинкой, но сколько он стоит? Возьмите самсунг ноут 21 ультра. Там тоже много косяков и компромиссов, но жалоб на цену куда меньше! Для тех, кому дорого, есть линейка прошлых версий, там дешевле, берите их. Ругайте курс рубля лучше (когда старые объективы смотришь, всегда так радует - вот дорого, взял по скидке за 10к, и смотришь на ценник текущий в 30+).Про цвета тоже ничего особо говорить, в чехле только блок камер видно. И мне кажется очень удачным зеленый цвет, так как чехол не до конца прикрывает грани с лицевой стороны и зеленый там не бросается в глаза.Свайпам чехол не мешает. И рад, что он закрыт снизу, так как у 7-ки в местах сгиба чехол весь истрепался - скорее всего при вынимание из кармана джинс.Мне рамки 12-шки бросились в глаза, страшно представить, что было у 11-го! Хорошо, что не взял его!Про челку тоже нечего добавить - да, там датчики, которые делают магию фейс айди и вот это вот все. В первый же час перестал на нее обращать внимание.Встречал часто, как ругают айфон за 64 гига в начальной комплектации - не знаю, как можно в минус ставить возможность выбора. Если у человека 200 гигов места в айклауде и он не снимает каждые день тонны видосов, то молодец, что не переплатил за больший объем.Про обновления. Это как раз то, чем андроиды не могут похвастаться и за что я полюбил айфон. Да, каждый год выходит что-то новое. Но на моей старой 7-ке актуальная версия iOS и из-за этого она не кажется такой устаревшей. На ней все плавно, красиво. Игры запускаются, приложения открываются. Только ресурс аккумулятора подсел и памяти маловато. Но беря в руки, нет ощущения, что держишь древний аппарат.Покупкой доволен. Начну откладывать по чуть-чуть в долларах на 2025-й на новый айфон )
Ужасный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Удобный, компактный, шустрый, хорошая камера.Недостатки: АккумуляторКомментарий: Хотел бы поделиться опытом покупки телефона в OZON. Заказал, доставили, забрал. Всё как обычно. Пришёл домой, активировал. На вторые сутки я понимаю, что что-то не так с дисплеем: белый цвет белый только если смотреть на дисплей прямо, а если менять углы, как, например, при ходьбе, то белый цвет меняется на синий. Глаза от этого очень уставали и пользоваться телефоном за, на минуточку 71 000р., становится неприятно. Поискал схожие проблемы в интернете и да, оказывается это массовая проблема дисплеев на 12 и 12 mini, так же была описана проблема серо-зелёного свечения экрана на чёрном фоне. Проверил свой и да, в темноте чёрный цвет испускает фосфорное свечение. Обратился в тех. поддержку Apple с вопросом что делать и мне ответили, что данная проблема известна и компания работает над её устранению и у меня два варианта: подождать пока эту проблему поправят с обновлением прошивки либо вернуть телефон продавцу. Я выбрал второе. Через неделю мне вернули деньги и я перезаказал его заново. Вчера забрал с пункта выдачи и чтобы вы думали? Всё тоже самое что и в прошлый раз! Синий экран на белом фоне под углами и зелёное свечение. Написал в чат тех. поддержки что второй раз покупаю и второй раз одна и та же проблема и полностью описал ситуацию, в ответ на мои претензии по качеству телефона тех поддержка OZONа меня попросту забанила и удалила мой аккаунт на котором было 5000р на лицевом счёте и около 600 бонусных баллов. Звонок в службу поддержки ничего не дал - сказали только что они имеют право блокировать аккаунты без объяснения причины. Что делать с этим телефоном дальше я пока не знаю. Заявку на возврат мне по телефону сделать не могут, а в личном кабинете больше нет возможности её создать так как аккаунт удалён. Буду пытаться вернуть так как покупать телефон за 71 000 рублей и мириться с тем что он из коробки работает не так как должен - НЕДОПУСТИМО! Вот такие дела. Прикладываю фотографию свечения.Ещё 1 комментарий
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн мне нравится больше чем 11 серия, выбирал из них, на этом всеНедостатки: Экран, oled ужасный экран, да он контрастнее, но особой разницы с ips вы не заметите, особенно если не будет всегда рядом держать два устройства, но от oled реально устают глаза, и посмотрите сами, на всех маках и айпадах стоят именно ips, так как на практике на них человек работает дольше и дольше смотрит в экран, именно поэтому приятный глазу ips там и стоит иначе бы люди избавлялись от них,Второй недостаток это акб, на день хватает, но 11 держит дольше пока новый, и об этом куча инфы в интернетеКомментарий: В 2020/2021 года лучше брать 11 айфон, со старым добрым экраном, который зарекомендовал себя уже лет как 5 наверно, начиная с 6 ой серии, за меньшие деньги и с топовым железом, а все эти сравнительные таблицы и цифры в которых указанно приемущество 12 серии,- только на бумаге вы и увидите, но никак не в эксплуатации
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн, впервые со времен 4 / 4S субъективно приятен глазу.Материалы исполнения.Все так же хорошо и быстро работающий Face ID.Хороший, производительный камень.Неплохой экран.Нормальная камера, с традиционно кривым ББ на авто.Недостатки: Клоунский lightning на месте, хоть другим концом провод и стал type-c.4Gb оперативки ему мало.14.4 Дерганная на уровне 6-7 летних андроидов, в первый день вообще повис с концами до ребута.Батарея вялая, любителям яблок не привыкать.Зарядник не положили, но эко-нормы сейчас всех достанут.Борода с датчиками, неизменная сл времен X, на месте.Комментарий: Обычная трубка.Кому нужна экосистема яблочная или чей круг общения сидит в большинстве с яблоками, то да, вроде хорош.Для всех остальных, обычная балалайка за две цены.Любителям орать про развитый мир и популярность айфонов, они там продаются с контрактами на связь, за две пачки риса. Дайте тут на тех же условиях с пакетной связью - будет отлично, а так, своих денег не стоит.Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Съёмка в условиях недостатка света, неплохой экран, ностальгический дизайнНедостатки: Цена, удобство использования, сервисыКомментарий: Перешёл с китайца за 25 т.р. (Не хочу рекламировать). Решил, что пора обзавестись серьезным телефоном. Но как же я разочаровался. Это же бред, купить телефон за 70к+ рублей и страдать. Трушные айфонщики мне говорят, что я просто не прочувствовал весь кайф Эппл. Нужно пару дней. Хожу с этим недоразумением уже 3. И все сильнее хочу его разбить. Неудобно абсолютно всё, от навигации и набора текста до будильника и отсутствия стандартизированного жеста «назад». Я должен найти заветную кнопку или жест для того что бы вернуться или закрыть что то в каждом приложении отдельно и по разному. Я должен парится и экономить заряд, чтоб эта железка дожила до вечера на своём нищебродском аккумуляторе. Отдельного мата достойна организация файловой системы. Могу перечислять идиотские решения долго.Ещё раз: телефон, неудобный, и не такой быстрый, как хвалят, и глюки случаются. И вы НИХРЕНА не можете с этим сделать, потому что это ЭППЛ и им виднее как должно быть. А тру-айфонщиков приглашаю на тест драйв Андройд телефона на недельку (только конечно не ноунейм, а тоже какого нибудь флагмана, кроме самсунга, тоже очень навязчиво подталкивают к тому что им хочется и своей экосистеме). А то мне кажется они не в курсе, что такое удобный интуитивно понятный интерфейс с возможностью кастомизации под себя и быстрый мощный телефон с хорошей батареей. Ориентировочно за половину стоимости айфона.Извините накипело.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Революционная камера, такая же как в прошлых моделяхОгромная память в 64 гб, хватает на всё с запасом, даже ещё остается на пару фотокВидео вне конкуренцииНовый дизайн, такого никогда не было и вот опять.Престиж, статусКрасивый цвет, синий просто шикарен. Особенно в чехле.Автономность.Недостатки: Недостатков нетКомментарий: Перешёл на данный аппарат с XS и что могу сказать, это бомба ! После покупки этого смартфона я ощутил магию Apple во всей красе, о эти невероятные ощущения когда ты едешь утром на завод в маршрутке и люди замечают твой гаджет, ощущая собственную ничтожность. Ведь они слишком глупы что бы взять кредит на смартфон, меняющий представление о доходах большей части населения РФ. Камеры нового iPhone 12 снимают на удивление так же классно, как некоторые смартфоны Xiaomi среднего класса, нежно добавляя шумы на ночные снимки, так же как это делали все предыдущие флагманы Apple. Смартфон имеет революционно новый дизайн, который в точности повторяет iphone 4 и 4S. Сразу видно что компания вкладывает огромные средства на разработку внешнего вида своей продукции, что бы он не повторял дизайн ранее выпущенных аппаратов. Революционный процессор, мощности которого едва хватает рядовому пользователю, что бы позвонить, запостить сторис в инстаграмм и написать в ватсап. Батареи хватает на весь день, при условии что пол дня он проведёт в режиме ожидания а остальные пол дня в чехле с пауэр банком.Советую ли я покупать его за такие крохотные деньги ? Конечно, да ! Ведь это отличная возможность доказать окружающим, что вы стали таким, а не родились.Ещё 20 комментариев
Хороший товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Что нравится лично мне:- Отличный OLED экран с высоким разрешением. Сравнивал с 11ым (у которого разрешение не дотягивает даже до full hd), экран просто небо и земля, это и стало основным фактором выбора именно 12го айфона. Вначале очень сомневался, боясь за глаза из-за ШИМ в олед матрицах, тем более телефон использую в основном в ночное время на минимальной яркости, но на практике оказалось, что глаза вообще никак не устают, по крайней мере мои, хотя был уверен, что чувствителен к мерцаниям.- Звук. Был просто потрясен звуку с колонок самого телефона. Я вообще ничего от колонок телефона не ждал, просто случайно запустил музыку без наушников и немного опешил, ибо звучание очень глубокое, с басами, а главное с хорошим стерео, за что можно простить челку. С таким звуком намного приятней смотреть видео + намного чаще начал запускать музыку именно с телефона.- Форм фактор. Очень давно ждал возвращение прямоугольных граней, потому что их тупо удобней держать в руках, по сравнению с тем же 11ым айфоном, тем более из-за этого телефон стал чуть меньше, при тех же размерах экрана.- Ceramic Shield. Сам я конечно не проверял, но просмотрев миллион видосов с краш тестами нового экрана был удивлен его прочности, учитывая свою криворукость (прошлый телефон уронил несколько раз в первые же дни после покупки телефона). Так что надеюсь тесты не врут.- Скорость и плавность работы. Новый проц работает как надо, никаких подергиваний и зависаний + оболочка хорошо проработана, превращая использование телефона в приятную игру.- Магнитная зарядка. Пока что не покупал маг сейф, но выглядит довольно удобно, к тому же телефон теперь оснащен довольно мощными магнитами, что позволяет немного подшаманив прилепить его на дверь холодоса рядом с магнитами из Геленджика.Недостатки: Итак, самое главное, минусы:- Цена, брал версию на 128гб за 78к рублей + адаптер питания на 20w за 1900 рублей- Отсутствие адаптера питания и наушников. Особенно обидно для меня, человека, который покупает айфон впервые.- Камеры вообще не вау, они просто хорошие, ничего больше. Сравнивали ночной режим с 11ым айфоном, особо ничем не отличается, в 12ом просто чуть-чуть ярче получаются фотки и срабатывает небольшой цветокор. Особенно расстроила фронталка, ибо переходил я с Xiaomi, который оставлял некоторые функции бьюти фильтра даже при полном его программном отключении, а теперь ничего такого нет и теперь я снова урод на фотках. С другой стороны, зато честно, но всё же фронталку теперь включаю намного реже.- Ceramic Shield. Да, я писал об этом в плюсах, но за прочность приходится платить тем, что экран царапается от любого прикосновения, так что защитное стекло обязательно, благо с новым форм фактором приклеить его намного легче.- Телефон почти 80к временами подлагивает. Только сегодня был баг с тем, что во всех приложениях перестали воспроизводится видео. Пришлось перезагружать, а кнопки перезагрузки на айфоны до сих пор кстати не подвезли, что считаю очень тупым решением. Надеюсь исправят обновлениями.- Лайтнинг вместо тайп си. Серьезно, у меня даже на самых дешевых устройствах порт тайп си , а здесь до сих пор лайтнинг. Хотя со следующим поколением телефонов это всё перестанет быть актуальным, ибо Эпл серьезно нас готовят к тому, что уберут порт зарядки и оставят только маг сэйф.- Просто худшее олеофобное покрытие, которое могло быть + поверхность экрана, которая ощущается как пластик из экранов древних Nokia 5800. Даже у дешевого защитного стекла, который я наклеил на телефон, олеофобка лучше.- Отсутствие always on при полной возможности его реализации.- Некоторые минусы оболочки, которые после перехода с андроида кажутся беспросветной тупостью (автоматическое включение вайфая, требование платежных данных для установки приложений)Комментарий: Всё это сугубо личное мнение человека, который перешел с Xiaomi на айфон. Выбор был очень трудным, ибо в 2020ом году вышло не очень много хороших моделей телефонов, а те, что вышли, получились довольно спорными, в том числе и данный айфон. Мой выбор был между iPhone 11, iPhone 12, iPhone 12 mini, Pixel 5 и некоторыми другими брендами типа Oneplus, Samsung и тот же Xiaomi. Одиннадцатый айфон не устроил качеством экрана, мини оказался слишком маленьким для просмотра видео, а пятый пиксель на момент покупки айфона стоил 98 тысяч рублей и это с сомнительной гарантией и не самой топовой начинкой, остальные же телефоны не устроили по разным причинам.В целом, телефоном я пока что доволен, будем смотреть как он поведет себя дальше.Ещё 7 комментариев
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Отличный фотоапарат, легкий весНедостатки: Только ценаКомментарий: Перешел с 8+ который уже начал подтормаживать да и его размер уже поднадоел, у 12 размер отличный и есть все новые фичи
Ужасный товарДостоинства: Эргономичный сидит в руке и легче чем 11-йНедостатки: Цена, переплачивать 20к за 5G(который будет в лучшем случае через два года...) , отсутствие зарядки и наушников( хотя хз у меня хорошая беспроводная зарядка и AirPods), но само чувство что их нету, а по факту ты за них платишь.... батарея!! По сравнению с 11-м полный шлак. Эпл провела все диагностики . Телефон новый , аппаратно все гуд, но садиться в режиме ожидания чуть ли не в 5 раз быстрее .Комментарий: Пока очень недоволен, по сравнению с 11-м , вообще не понимаю зачем я поменял((( жду пока выпустят новую прошивку т.к. после 11-го меня не устраивает заряжать телефон по 2 раза в день если им пользоваться.( я говорю про использование , не норм игры)Ещё 1 комментарий
Ужасный товарНедостатки: Отзыв о Яндекс.Маркет.Заказывала через эту компанию товар, оплатила сразу при оформлении заказа. На пункте выдачи Яндекс.Маркет было обнаружено, что товар привезли совсем другой. На месте возврат отказались оформлять. Такие правила компании. Не буду описывать сколько времени ушло на выяснение причин и т.д., учитывая, что операторы тех.поддержки постоянно меняются, история переписки не сохраняется, чат каждые 24 часа зачищается, обратная связь с клиентом не информативна и не качественна. Такие правила компании. Предложили оформить возврат через Почту России или курьером за свой счет, и после поступления товара на их склад в течение 10 дней возвращают стоимость товара. Снова такие правила компании. О возврате товара через их службу доставки и речи быть не может. Почему не известно. Номер телефона, который они указывают для связи при возврате товара, не принадлежит не их компании, не их складу и вообще никакого отношения не имеет к яндекс.маркет. ОБХОДИТЕ ЯНДЕКС.МАРКЕТ СТОРОНОЙ. НЕ ЗАКАЗЫВАЙТЕ ЧЕРЕЗ НИХ ТОВАР. НЕ ТЕРЯЙТЕ СВОИ ДЕНЬГИ.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Быстродействие, автономность и небольшие размеры! Что и было решающим фактором при выборе телефона! Я не яблокофил да и к андроиду ровно дышу. Но компактных размеров у андроида с хорошей начинкой нет. Только лопаты.В режиме просмотра ютуба через мобильный интернет хватает почти на весь день. В режиме обычного пользования (звонки, месенжеры, соцсети) протягивает и почти 2 суток.Камера просто песня! Сравниваю с Xiaomi redmi 4x. Наверное не очень уместно, но больше не с чем.ФейсАйди классная штука! Но с маской сейчас не особо актуальна.В общем все быстро, шустро и без глюков. Больше требований к телефону никаких не предъявляю.Недостатки: Перешёл с андроида. Пользовал его 5 лет почти.Это не недостатки, а придирки.Чего не хватает лично мне:- нет короткого виброотклика при исходящем звонке, когда вызываемый абонент снимает трубку.- нет индикации включённого будильника. Только если потянуть шторку справа, тогда отобразиться иконка. И муторная установка будильника, на мой взгляд много лишних движений.- на клавиатуре отсутствуют точка и запятая. Надо переключать раскладку. Про двойной пробел знаю. Но все равно неудобно.- подглючивает фейсайди. При равных условиях бывает не распознаёт лицо. Не знаю от чего зависит.- в комплекте поставки нет зарядки. Только провод. Пришлось докупать быструю зарядку и провод для зарядки в машину.- дополню еще про клавиатуру. Она УБОГА. Интеллектуальный ввод предлагает любые варианты, кроме нужного. И есть полоска над клавой, того самого ввода, далеко не везде (т.е. например ватсап, заметки и тд, но при создании, например, нового контакта - извините, тут наши полномочия все).А ВОТ ТЕПЕРЬ ЖИРНЫЙ МИНУС - ОН ТЕРЯЕТ СВЯЗЬ! Проблема у многих. Например в тоннеле метро, связь теряется (ну это логично), но при выезде из тоннеля он не подключается заново. Приходится активировать/деактивировать режим полета, только потом опять появляется связь. Пробовал ждать несколько часов. Не находит сеть. Может на 15 оси это пройдет...Комментарий: Покупал за 65 в июле. Жаба давила, да и давит до сих пор🤣Посмотрим, как будет вести себя через год!
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Айфон это айфон. У него нет проблем, отличное устройство за свои деньги на долгое время.Недостатки: НетКомментарий: Ну а что тут еще говорить, все как всегда супер, пользуюсь год и никаких проблем
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Красивый, быстрыйНедостатки: Бедненько в плане настроек, ну и прочие "прелести" бренда))). После хорошего Андроида такое впечатление, что пересел из Лексуса в Рено Дастер. Покупал подруге, но настраивать пришлось мне. В общем, в очередной раз убедился, что iPhone - это не моё.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Купила, чтобы не парится с телефоном. Избежать лагов через полгода/год, как с андройдами (были топовые модели разных фирм)Избежать проблемы с зарядкойНедостатки: Цена)
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Привезли быстро, абсолютно новый , дали проверить айфон перед покупкой. Покупала в магазине GSM store and service. Магазином довольнаНедостатки: Не нашлаКомментарий: Довольна покупкой и магазином
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: IOS, дизайн, надежность, передача цвета на фото.Недостатки: Сильные блики в камере. На каждом фото, где есть темный фон и источники освещения заметны «зайчики», что говорит о плохом качестве оптики.Аккумулятор разряжается за пол дня, спустя 4 месяца использования.Комментарий: Все хорошо, но 12мп камера в 21 году воспринимается ущербно. Еще посторонние зайчики на каждом фото с темным фоном.
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Цена!Комментарий: А вы не о**енели с такими ценами? Прошлогодний 12ый айфон продаете по цене только что вышедшего, нового айфон 13? На фото скрин с вашего яндекс маркета и первого попавшегося ритейлера... ставьте его сразу за сотку, че стесняться то
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Удобство использования, работает как швейцарские часы. С AirPods Pro так вообще высший класс.Недостатки: Быстрая зарядка вообще не быстрая, дополнительно нужно покупать слишком много всего.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дизайн, экран, скорость работы, камера, аккумуляторНедостатки: Комплект, разъем lightningКомментарий: Максимально быстрый смартфон Apple cо старо-новым дизайном, с наконец качественным OLED-экраном от края до края, защитой передней панели Ceramic Shield, более светосильным широкоугольным объективом, а также ночным режимом, который можно использовать с фронтальной и сверхширокоугольной камерами. Считаю именно его лучшим и оптимальным вариантом для покупки из всей новой линейки. Отличие от Pro версии - лишь в телеобъективе и совсем уж незначительных мелочах которые не стоят переплат. Да, никакой революции здесь нет, но есть логичное развитие тех элементов, к которым мы давно уже привыкли.
Отличный товарДостоинства: Прекрасные ровные боковые грани, удобный компромиссный размер экрана достаточный размер аккумулятораНедостатки: Дорожает. Экран без вауэфекта (плавности мало в 21 году, бровь да и герцовка может и маркетинг, но игнорировать сложно). Всё еще проприетарный разьем, хотя в ipad стоит Type-C.Комментарий: 11я модель более сбалансирована, цены комфортнее, но размер экрана и камера стали определяющими факторами. Ну и ровные грани, то за что я любил 4,5 и SE
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Все тот же старый, добрый айфонНедостатки: Брал фиолетовый, цвет не такой сочный оказался, как в рекламе, но все равно понравился!
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Внешний видСкорость работыКамераЭкранНедостатки: Аккумулятор плохо держит зарядАккумулятор очень плохо держит зарядАккумулятор хуже чем на 11ЦенаКомплектРазница в цене с 11 в 25 тыс. , а по факту только корпусКомментарий: Купил 23 июня это чудо техники, но с первого же дня понял что, что то не то. По скорости работы проблем нет, но АККУМУЛЯТОР это жесть ещё и какая. С 6 утра 100 % заряда только в режиме разговора в 2 часа дня остаток 15 % (((( что огорчает очень 70 К ещё и носи с собой павер банк в кармане. ИТОГ через 10 дней сдал на экспертизу но перед этим созванивался со службой Apple так там сообщили что должны либо поменять либо вернуть деньги за устройство без проблем, но по факту не так! Взяли на экспертизу пришло решение о замене устройства на новое в связи с заводским браком( либо возврат денег) я решил взять бабло и купить 11 но не так все просто МТС начал чудить мол ждите ещё и решения бухгалтерии в течении 14 дней. ЬКороче ребята не берите 12 хоть он и прикольный весь косяк и за модуля 5 g а его ни одна прошивка не поправит и Apple это знает! Не советую даже врагу
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Да это просто лучший айфон который только может быть на данный момент, я не знаю даже что ещё можно добавить если он идеальный во всех смыслах!Недостатки: Недостатков не обнаружено.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн, простота использованияНедостатки: ЦенаКомментарий: Брал не себе, так что...
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Качество, скоростьНедостатки: Нет
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень удобный, легкийНедостатки: Батарея маловата
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Легкий, отличный экран, прекрасный звук, достойная камера, быстродействие, переход к дизайну iphone 4, 5Недостатки: Не вызвал «вау» эффектаКомплектация (Не крайне важно для меня)Комментарий: Перешел на iPhone 12 с iPhone 8 plus, когда только начал пользоваться новым телефоном первые ощущения были положительные: телефон без кнопки, он меньше, а экран больше и экран очень контрастный цветастый передает изображение супер, очень шустрый, ну и камера конечно сильно отличается от 8 plus в лучшую сторону.Когда начал сравнивать их «лоб в лоб» посетило ощущение, что различия не такие уж большие, чтобы сказать что 8 plus отстой или 12 супер крутой.Да, конечно, по всем параметрам 12 превосходит 8 plus но сказать, что это новая эра или шедевр мобильной индустрии не получится. (По крайней мере у меня)Ставлю 5 звезд. В целом телефон получился что надо. Габариты, вес, экран, камера, звук- на высоте!Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн, идеальный экран, работать с фотографиями очень приятно, да и просто смотреть видео, фильмы. Фотографии даже прям сильно четкие и яркие. Поначалу непривычно было.Недостатки: ценаКомментарий: Перейти на этот аппарат решалась несколько месяцев. Останавливала по большей части цена. Но благодаря программе рестор апгрейд взяла себе все же новенький аппарат.Думаю, про прочность все таки не наврали. Случайно, сама того не желая, проверила на прочность, падал телефон + - с 1,5 метра с не маленьким разгоном для телефона, так что в итоге, стекла целые , но грани реально сильно коцаются. Имею покоцанную 12 в первую неделю пользования) Надо было сразу чехол взять
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличная камера и мощный процессор. Великолепный экранНедостатки: НетКомментарий: Шикарный телефон, пользуюсь с удовольствием
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Экран супер, очень насыщенные цвета, корпус выше всяких похвал, датчик распознавания лиц работает на отлично. Интерфейс доработали, с каждым разом радует все больше. Камера снимает на твёрдую 4+, некоторые китайцы, в два раза дешевле, делают более чёткие фотографии, но хорошо, что есть ночная съёмка.Недостатки: Батарея!!! Это просто жесть!! Если носить телефон в кармане и только изредка отвечать на звонки, то хватит до вечера. Начинаешь включать видосики, пару раз зайти в требовательную игру, и всё. Заряжаю с вечера, утром от 100% остаётся 90-87, это при том, что телефон на WiFi , всю ночь. Днём при активном использовании, остаётся 20-15% , уже к обеду.Дополняю спустя две недели: отключил все, что может есть батарею, ( действительно много чего не нужного), телефон стал жить сутки!!!Комментарий: Телефон отличный. Отключив все ненужные фишки( загуглите на ютюбе), телефон словно рождается вновь, его теперь хватает на сутки с лихвой. После решения проблемы аккумулятора, лучше телефона не найти!!! Интерфейс просто создан для комфорта, по крайней мере среди андроидов я пока не нашёл аналог, возможно pixel5, но его я ещё не щупал. Качество камеры фантастика, фэйс тайм и прочее работает на ура. Дисплей очень яркий. Действительно отличный телефон, единственный минус - цена, она космос. Однозначно советую и в руке лежит как литой.!!Скрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Почти все хорошо. И экран и быстрота и интерфейсНедостатки: ОЧЕНЬ НЕ ПОНРАВИЛОСЬ вплоть до замены телефона! При ответе на звонок каждый 10-20 раз включается громкая связь и глушит до боли в ухеКомментарий: Дефект один
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Экран потрясный, работает всё гладко, выглядит красиво, фоткает просто невероятноНедостатки: За пол года их не нашелКомментарий: Не смотря на укрепленное стекло, лучше держите его в чехле.Силиконовый чехол дешевле и и практичнее, но толще, чем кожаный, для маленьких рук может быть чувствительно.Кожаный красиво выглядит и лучше ощущается в руках, но быстро замарывается и со временем выглядит как любая поношенная вещь из кожи.Он кажется идеальным, дальше как будто уже ничего и не нужно. Индустрия неизбежно пойдет вперед, и через несколько лет он окажется морально устаревшим. Но это не причина не кайфовать от него сейчас :)
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1. Отличный размер! Наконец-то!2. Нормальное плоское стекло.3. Высокая светочувствительность камеры. Далеко не зеркалка, но в сумерках уже можно что-то снять.Недостатки: 1. OLED дисплей. Уже не настолько отвратительный, что был, например, в Х, но к вечеру рябь на дисплее очень сильно утомляет и раздражает.2. Стеклянная задняя крышка. Я так и не осознал ни одного преимущества (к беспроводной зарядке отношусь крайне холодно)3. Очень много лишнего, но платить за это все надоКомментарий: Долго ждал продолжения se, но не срослось.Очень хотелось маленький телефон, ибо карманы под современные телефоны в одежде до сих пор не придумали, да и пользоваться компактным смартом в разы удобнее.Очень хорошо, что apple ушла от скругленного стекла, которое по своим конструкционным особенностям намного лучше билось и царапалось. Жалко, однако, что более практичную и дешевую алюминиевую заднюю крышку, похоже, ждать уже нет смысла.Очень печалит, что в линейке 12 iphone вообще отказались от нормальных дисплеев, но прогресс не стоит на месте и OLED современный не идет ни в какое сравнение с таковым 5-8 летней давности. Даже на средней яркости рябь на экране почти пропадает, так что летом жить с ним можно.Как бонус, отвратительный дисплей очень помогает меньше залипать в телефоне и, как следствие, имеющейся скромной батареечки хватает на полтора дня стабильно.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Нормально фоткает, работают две сим карты.Недостатки: Дорого) кривая работа двух сим картКомментарий: Подарил жене. Сделали е-сим, работает. Но чето режим работы двух сим они сделать нормально не смогли. Если разговариваешь по одной карте, вторая недоступна. Жена жалуется что нет выбора, с какой сим сделать звонок. В остальном все норм.Скрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Можно хвастаться на публике, что у тебя ИПХОН 12 (НЕТ)Недостатки: Цена в 85 кусков на оф. ритейле (Ну это в основном спасибо "Политику, Лидеру и Борцу")Нету зарядника в комплектеКамера хуже андроида за 30кНе очень громкий динамикСлабая батарея, если сидеть через 4G, то вообще отмена полнаяУбогая челкаБесполезный 5G модуль в 2021 году и еще на годы вперед с такой батареейЗакрытая система - Даже фотки с\на комп через танец с бубном загружаютсяДа, айфон бывает лагает, где то зависает, где то мисс кликиНеудобный FaceID (Сканер отпечатков лучше)Заблокированные каналы в телегеМатрица экрана не очень, по сравнению с андройдамиКомментарий: Сравнивал со своим стареньким OnePlus 7. Телефон за 85 кусков и в итоге, не ты им управляешь, а он тобой. Это нельзя, то нельзя. Те, кто угорает по яблоку, то берите. А те, кому важно качество за свои деньги и удобство, то берите андроид по разным отзывам\обзорам. И да, я сейчас не говорю, что СЯОМИ ЗА 15К ТОП И тд, но то, что продают за 85 кусков, это откровенный бред и мусор.P.S. Жду море дизлайков на свой отзыв от тех самых фанатиков эпла :DЕщё 3 комментария
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Удобный во всем, с наружи и внутри. Зарядку спокойно держит два дняНедостатки: Пока все устраивает, замечаний нет.Комментарий: Мой первый iPhone. Сначала купил жене такой же, только красный. По ее рекомендации вял себе. К iOS привык быстро. Пока все устраивает.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Достоинства уже все описали, но! Экран, все его хвалят и мне интересно что ни кто не видит его проблему?Недостатки: Экран и дело даже не в шим, а в цветовой температуре, даже при малейших наклонах гуляет от тёплого при прямом взгляде, до холодного оттенка под углами и это очень заметно! И вот это лучший экран на рынке?Комментарий: Все в нем понравилось кроме откровенно плохого экрана((
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Безопасность, качество звука, фото и видео, режим ночной съемки.Недостатки: Слабая батарея, нет датчика отпечатка пальца, а Face ID не актуален в этом году из-за масочного режима. Так же нет зарядного в комплекте это тоже большой минус.Комментарий: В целом аппарат хороший, но за такие деньги и ещё без зарядного и гарнитуры, он должен был быть покрыт золотым напылением))) По сути он не сильно отличается от предыдущей модели.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: - дизайн (прямые грани, синий цвет смотрится отлично)- высокая производительность- время работы (не смотря на небольшую емкость аккумулятора, заряда без проблем хватает на полный день даже при активном использовании)- наличие esimНедостатки: - цена- проблема с установкой своих рингтонов на звонки и т.д. (давно известная всем проблема на iphone)- дорогие оригинальные аксессуары- в комплекте нет зарядного блока (пришлось покупать, т.к. это первый iphone в семье)
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: - Шикарный, как по мне, дизайн. И эти рамочки от старых 4-ок/5-ок - супер!- Шикарная камера (для меня есть только 2 настоящих камерофона - Google Pixel и Iphone)- Шикарная производительность (по сравнению с XS Max разница в лучшую сторону ощутима)- Шикарный дисплей- Прекрасная синяя расцветка! Наконец-то;)- Идеально сидит в руке как мужской, так и женской.Недостатки: - Отсутствие в комплектации зарядки (ну, это, конечно, фейл)- Конечно же, завышенная цена, но таковы реалии. Смирился с этим:)Комментарий: Один из топовых телефонов последних лет. По дизайну и начинке. Кто бы что не говорил - Iphone есть Iphone. Не хотите переплачивать: мир полон других брендов - Сяоми, Хуевеи, бюджетные Самсунги и прочие. Выбор только за Вами. Но я уже с Гугл Пикселя и Айфона не слезу.
Плохой товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень производительное устройство. Непривычно быстро все работает.Недостатки: Массовый брак экранов. Брак не признают в официальном сервисном центре.Комментарий: Смысл покупать устройство если им невозможно пользоваться? Покупал iphone в магазине DNS. Экран оказался бракованным. Магазин отправил устройство в официальный сервисный центр на проверку качества. Сервисный центр проблем не выявил(не выявлял). Звонок в техподдержку Apple подтвердил наличие массовой проблемы с экранами на 12-м Iphone, но ни чем помочь не могут - предлагают ждать обновления. Магазин навстречу также не идет.P.S. начиная с IOS 14.4 beta 2 проблему с экраном решили программно.Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Идеальный для меня размерНочной режимНедостатки: 1. Стоимость 80-90 кусков за недокомплект и полное отсутствие премиальности2. Внешний вид. Похоже, Эппл уже никогда не вернётся к металлу ибо важнее беспроводная зарядка. Стекло всегда будет выглядеть дешевле металла.Цвета в линейке вообще караул. Разве что мятный можно притянуть за уши3. MagSafe - смех на магните. Дурной маркетинг. Магнитик в 2020 году у кого-то вызывает восхищение?4. Отсутствие зарядки в комплекте под соусом любви к природе - кощунство какое-то. Для быстрой зарядки нужен адаптер 20 вт, у каждого же такой есть, верно?Комментарий: Планировал обновить свой iPhone 7 Plus, ибо рубль летит в ад, а экономика уж слишком сверхстабильна. Семерка в матовом чёрном варианте смотрится премиальнее, чем оргстекло 12ой модели. Семерка эксплуатировалась без чехлов и стёкол и ни одной царапины/ потертости. 12ая же царапается от подушечек пальцев.Камера лучше, в частности, стабилизация при 2х увеличении заметна сразу. Камера 12шки лучше передаёт детали. Но в целом, разница не критична. Ночной режим действительно работает.Проблемы в Эппл так и не решили. У 99% теряются/изнашиваются провода lightning. Беспроводная зарядка лишь частично решила эту проблему, ибо для станции беспроводной зарядки тоже нужен провод. Переход оттlightning к type c уже точно никогда не свершится. Для русского языка до сих пор нельзя набирать слова непрерывным движением. И так далее.В итоге, приобретать не стал. Не тянет эта игрушка на 80 кусков. 11 pro за те же деньги выглядит намного солиднее. Перечисленные недостатки перевесились немногие достоинства.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрый, отличная экосистема, хорошая камера, приличная батарейкаНедостатки: Непривычные цвета экрана после XR с LCD. Зарядку могли бы и положить в комплект. Пришлось купить новую с USB-C выходом.Комментарий: Мог бы наверное взять 11-й, но этот более новый, а цена умеренно выше. Через год-два устаревание будет не так заметно. Но объективно, 11-й тоже отличный выбор на сегодня
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Было куплено и возвращено в магазин 2 телефона подряд. Причина: При общении по видеосвязи (фейстайм,ватсап и т.д.) собеседник на том конце вас периодически не слышит, картинка есть, а звука нет. До этого были разные модели айфонов и таких проблем никогда не было. Будьте осторожнее проверяйте телефоны при покупке.
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качество фото и видеоНедостатки: Неудобное управлениеКомментарий: Айфон у меня продержался 2 недели, и я его продал, из-за того что чудовищное управление, нет кнопки назад, а свайп назад только с левого края. А в чем проблемма сделать такой же свайп справа когда пользуешься правой рукой? Непонятно чем они там занимаются разработчики айфонов. Видимо только samsung умеет делать смартфоны удобные для управления. Свайп по экрану вниз вылезает какой то поиск (spotlight), зачем он нужен? Просто дичь. Удобнее было бы если при данном действии открывался центр уведомлений.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качество, проработанность.Недостатки: Цена, отсутствие зарядного устройства.Комментарий: Определённо не стоит этих денег (75000), но купил в качестве подарка супруге. Она довольна, а это главное.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Старый добрый айфон. Все его достоинства-это легкость переноса данных со старого устройства на новое.Недостатки: Камера, которая физически не обновляется с 2018 года.Экран 60гц(какого черта вообще)Морально устаревший разъем, который ставят уже 8 лет.Комментарий: Объективно, своих денег в России не стоит. Ничего революционного не привнесли.Просто Iphone, которой уже никаких эмоций от покупки и использования не вызывает. Менять с 11го не вижу смысла вообще. Купил только потому что 11ый отдал маме.Если нужен планшет, то тут нет альтернатив, идешь за Ipad-ом. С ноутбуками так же. Но телефоны есть и по ярче.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн и быстродействиеКомментарий: Всем рекомендую, дорого, но качественно
Обычный товарСомнительный дизайн, тактильные ощущения при прикосновении хуже, чем у предыдущих гладких моделей
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: - Экран супер четкий и всё видео круто смотрится, но OLED у меня первый раз поэтому может быть не привычно - очень неудобно читать в ночном режиме - слишком яркими кажутся белые буквы на абсолютно черном фоне.- Звук отличный, использую даже как колонку перед монитором, главное ставить боком чтобы ощущалось стерео. Но вот приложение Музыка не приспособлено к горизонтальной ориентации, неудобно очень. Хотя на айпаде - приспособлено, странно как-то.- Главное - очень всё быстрое, быстрая камера, переключение приложений и вход по лицу. Даже платежи как-то быстрее проходят, на андроиде тел слегка как будто "думал" полсекунды, я думал это из-за установки связи по интернету и считал нормальным. А тут "дзынь" мгновенно как подносишь к терминалуНедостатки: Набор текста - боль. Постоянно приходится перепроверять или отключать автозамену нафиг. Постоянно выскакивают соседние буквы и пробел, клавиатура даже SwiftKey не такая хорошая как на андроиде - нет долгого нажатия для альтернативных символов - только на верхнем ряду для цифр. Плюс она не везде заменяет стандартную - в полях ввода паролей выскакивает тупая стандартная. Нахрена? В андроиде я поставил какую надо и вообще стандартную больше не видел никогда.Короче - самая часто используемая функция смартфона не должна так глючить, я даже жалеть стал о покупке только из-за этого.Плюс еще фичи самой системы добавляют "удобств":- нет кнопки назад (приходится или тянуться к самому неудобному месту - верхнему левому краю - или длинно свайпать от самого края опять же, на андроиде свайпать можно короче что ли, айфон не воспринимает такие и надо прям от края начинать и до середины вести)- нет сканера пальца (если телефон лежит на столе, надо его поднять и посмотреть, а на андроиде я просто прикладывал палец и делал что надо)Комментарий: В целом есть и плюсы и минусы, поэтому эффект "ВАУ" имеет место только от визуального и тактильного опыта :)Когда начинаешь пользоваться, начинает подгорать и бесить какая нибудь привычная мелочь. Так и на маке у меня, после винды ломка в давно привычных местах.Складывается ощущение что дизайн и "красота" ставится у Apple выше эргономики.Они определенно навязывают свое вИдение использования и решают за вас что вам нужно, а вам надо или смириться или покинуть эту экосистему, даже если на 80% она вам нравитсяСкрыть комментарии
Отличный товарУвеличитьДостоинства: Экран, плавность работыНедостатки: Более слабая батарея по отношению к iphone 11Комментарий: Приобрёл в замен старому iphone 11 ,разница не столь существенна. Самое главное- меньше рамки ! Если бы не обновил iphone 11 до ios 14 то вообще разницы не почувствовал . На ios 14 iphone 11 чуть фризить стал , а на iphone 12 всё очень плавно . Но это так всегда у apple. Каждая обнова чуть тормозит старый айфон .Иначе никакой разницы вообще не заметил . А зарядка прекрасно подошла от планшета . Родной зарядкой я и на 11 айфоне не пользовался
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Камера достойнаяДизайн корпуса достойныйЗвук из динамиков достойныйНедостатки: Экран полный отстой!Самая большая проблема - мерцание экрана! От этого сильно устают глаза! Прочитайте про ШИМ и будет понятно!На ШИМ все недостатки этого ужасного экрана не заканчиваются!Температура цвета сильно меняется от угла наклона экрана относительно наблюдателя!Также есть эффект возникновения разных оттенков цветов на границе белый текст - черный фон!Комментарий: Телефон брать не советую! В целом он не плохой, но все портит ужасный экран на который более часа смотреть очень тяжело! При попытке вернуть его в магазин отказали.Получается, что я приобрел за 80 к телефон, который больше не хочу использовать! Неприятно!Как люди хавают этот плевок в лицо - мне не понятно!Скрыть комментарии
Обычный товар50% на 50% в целомна данную модель перешёл с 10 ХS так как там отказал экран.Ожиданий никаких не имел, но по опыту эксплуатации телефон иногда теряет яркость экрана, бывали случаи зависания экрана вплоть до перезагрузки без изображения. Съемка с камеры при плохом освещении стала сложнее, т.е. задержка и фокусировка на автомате что не всегда удобно если хочешь «поймать момент».В остальном - доволен
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Удобные размеры корпусаОтличный экранХорошая батарейкаПлавность системыУлучшенный модемНедостатки: -Комментарий: Очень доволен покупкойСкрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Вес, цвет насыщенный, не выскальзывает из рук.Недостатки: Батарея, зарядка, LTE, цена!Комментарий: Все вышеперечисленныеДобрый день, друзья!Купил Я12 256 синий на волне ажиотажа на 2-й день старта!Статистика на сегодня по сравнению с 11 Pro1. Новый Яфон держит заряд почти в 2 раза меньше! Заряжается медленнее и не любит не родных адаптеров, даже адаптеров предыдущих айфонов ( адапт и смарт греются сильно)!2. В чехле (родной) пользоваться кнопками нереально, особенно ЭпплПэй, нажимать надо с усилием!3. В LTE работает заметно медленнее !4. Уже пару раз вис в простых приложениях !5. Разницы в фото 11 и 12 НЕТ!6. Громкость динамиков ниже.Вот мои первые впечатления!Пользуюсь Яблоком с первых дней!Скрыть комментарии
Хороший товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: - После X камера кажется просто не вероятной и хочется фотографировать всё и везде. Ночные снимки очень качественные.- Хорошая яркость у дисплея и отсутствует ШИМ- Удивительно, но за неделю на экране всё ещё нету царапинНу наверное это все достоинства по сравнению с X =)))Недостатки: - Про зарядник уже все в курсе, как бы хрен с ним, но обидно- Держит заряд из разряда "на день должно хватить", если постоянно заряжать быстрой зарядкой, через год на день хватить точно не будет)- 3g и 4g работают нормально- Немного скользкий (у меня версия в белом цвете)- Х был громче и вибро на нём было лучше, оно и понятно, судя по разборам телефона динамики и таптик энджин стали физически меньше- Один раз заглючил в телеграмме, начал непрерывно издавать звуки сообщений и нагреваться, перезагрузил и больше такого не былоКомментарий: Не было никакого вау эффекта после покупки, это тот же телефон только теперь фотографии делает получше.Стоит дорого согласен, но блин хрен его знает что будет дальше с рублём...Да и вообще корона везде, вдруг скоро сдохну и деньги с собой в могилу точно не заберу. Так что купил и наслаждаюсь)Ещё 2 комментария
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ДизайнПлавность работыНедостатки: Иногда теряет сеть, предыдущий телефон, galaxy s10 таким не страдал. По ощущениям, чаще всего это происходит при переходе с wifi на lteКомментарий: Это мой первый айфон. В целом вполне годный аппарат, но есть подозрение, что без фишек экосистемы, вроде airdrop, принятия звонков и смс с ноутбука, общей связки ключей (включая пароли от вайфаев и сертов), он был бы не так интересен и цена была бы менее оправданной.Ещё 2 комментария
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Никаких.Недостатки: 1. Завысили цену2. Никакой революции тут не увидите3. Наглая ложь про экологию4. Убрали наушники/адаптер5. Камера осталось такой же как и на iPhone XS , в некоторых моментах фронтальная камера и задняя камера снимает лучше на XS , а фронтальная камера на 12 / 12 pro снимет с ужасным фильтром который мало кому зайдёт.6. Автономность / время заряда на том же уровне .7. Стелко так же царапается как и на других айфонах .8. Грани сидят неудобно в руке.Комментарий: Если вы владелец смартфона который вышел после X , допустим XS нет никакого смысла перехода на это разочарование .Ещё 2 комментария
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Данный аппарат нравится всем. Легкий,быстрый. С каждым обновлением исправляют мелкие косячки. Фото отличное,батареи мне на день легко.Недостатки: Не искалКомментарий: Отличный аппарат. Куплен за нормальные деньги. Впулили вместе с ним наушники JAYS. Лучше бы кеш. И самое главное Г… покупал с переходом с Летишоп,и уже третий месяц жду кешбек « скорее всего зря. Сразу после отзыва,со мной связались из Летишоп. Кеш выплачен) как то так.Ещё 2 комментария
Обычный товарУвеличитьДостоинства: Отличный винтажный дизайн, понравится тем, кто любил IPhone 5 и 5S. Красивый цвет, у меня Product Red.Недостатки: В моем случае самый большой недостаток, это то, что в увеличенном режиме рабочего стола не работают корректно некоторые приложения. Выглядит это как раньше, когда только вышел X и многие разработчики приложений не быстро адаптировали софт под новую диагональ. Более того, в увеличенном режиме вообще не работает полноэкранный режим в YouTube, VLC и прочих приложениях. Только в браузере возможно адаптировать изображение под диагональ. Когда покупаешь телефон, пардон, за 93900₽, как то хочется вот эти нюансы понимать. Так что если у Вас не очень хорошее зрение и Вы привыкли пользоваться увеличенным режимом на IPhone, знайте, что либо Вы все видите, комфортно набираете текст, но смотрите видео с усеченными краями, либо нужно ломать глаза, ставить на стандарт и пользоваться IPhone привыкая и раздражаясь. Я перешла на 12 с Xs Max, там такой пакости не было. В общем, кому это важно, обращайте пожалуйста на этот момент внимание. В камере не увидела никаких преимуществ перед Xs Max. Прошло две недели с момента покупки, сейчас когда уже я составила впечатление от данного устройства, могу сказать, что IPhone 12 красивый, ну и собственно всё.Комментарий: Конечно свинство, что нет зарядного устройства, пришлось купить.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Мощность, никаких тормозов спустя год использования. Аккумулятор как был 100% так и остался, держит как надо. Быстрая зарядка (при покупке соответствующего блока). Отличная камера, особенно видеосъёмка на высоте. Выглядит шикарно, приятно лежит в руке. Экран просто пушка, видосы на ютубе в 4К смотрятся очень живо. И самое главное что глаза от экрана не болят. Звук объёмный. Беспроводная зарядка бывает очень полезна. Можно отключить отслеживание приложений, чего нельзя сделать на Android.Недостатки: Звук хоть и объёмный но не достаточно громкий, дырки динамика засоряются быстро и звук начинает дребезжать.Очень быстро и легко царапается корпус и экран без защитных приспособлений если использовать.Комментарий: Долго я сидел на Андроиде, брал не самые дешевые модели, флагманы радовали мощностью на первые месяцы, но к сожалению что бы я не покупал ситуация одна и та же. Покупаешь любой (Абсолютно любой и за любую цену) Андроид смартфон и первые месяцы он вроде тебя радует, но после установки приложений, после того как его погоняешь он превращается в дохлый овощ.Всё начинает тормозить, лагать, зависать, а аккумулятор умирает со скоростью света излучаемого экраном)И вот спустя столько времени решился на самую дорогую и безумную покупку смартфона в своей жизни. Мне понравился iPhone 12.Первое время долго привыкал к странностям IOS, но после того как привык, стал замечать что мои потребности были удовлетворены на 100%. Установил кучу приложений. Никаких проблем спустя год.Аккумулятор держит целый день, спокойно пользуюсь зная что он дотянет до следующей зарядки. (Обычно заряжаю с 40% до 85% один раз в день, вечером)
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: КачествоБрендРазмеры (мини-к идеален для меня)Недостатки: Плохое ПОСлабые характеристикиФейс-айдиНеобходимость чистить телефон примерно раз в пол года (микрофон перестает работать). Цена чистки 5.000рКомментарий: Пользуюсь техникой данного производителя уже 5 лет, сейчас у меня в эксплуатации Х и 12-мини. Могу поделиться с вами опытом и подводными камнями, о которых многие знают, но почему-то забывают рассказать. И так.Первое, почему люди покупают Айфоны - это... (бренд пропустим) качество. Сразу говорю, то его тут нет. Если рассматривать с точки зрения ПО - система вдоль и поперек глюченная. Особенно это четко стало проявляться в последнее время. Не знаю с чем это связано, может пандемией в Купертино кадры подвымыло. Вот несколько примеров: при работе с инстаграм (записями историй) необходимо выключать вх. звонки, иначе прямые эфиры будут обрываться, звук пропадать и тд. Вы может скажете, что это проблема ПО инстаграм, тогда вот другой пример. Запись видео иногда случайным образом прерывается при входящих сообщениях.Вчера у меня в памяти образовалось 64Гб(!) раздела "Другое". Я удалил часть фото (занимает всего 15% памяти), удалил удаленные фото, полностью очистил историю сафари, удили ВА и ТГ. В итоге освободил всего 800мб. Это пипец.А реклама... переходишь на сайт и тебе сразу выскакивает уведомление "добавить какое-то непонятное событие в ваш календарь?" потом попробуй найти его в своем календаре, если случайно нажал "ДА". Как вам качество ПО?С тех. характеристиками не лучше. Видео да, хорошее, но вот в фото (качество, зум) любой китаец за 15.000 будет куда круче. В целом, это касается почти всех характеристик: айфоны примерно в 2 раза слабее, но... качественнее. Но, слабее...Фейс-айди? в 2020-2022г? Я вас ненавижу ХD. И еще. Интересный факт. Цвет экрана у моего Х, а также у моделей 12pro и promax белый, а у моего миника - желтый (и это не ночной режим). Сервис центр развели руками и сказали "извините, такой экран". Бред какой-то.Особое внимание стоит уделить клавиатуре. ПО ввода не предназначена для русского языка. Владельца Айфон легко вычислить по количеству нелепо замененных слов в переписке.Это и еще многое другое. Так что смотрите и думайте сами.
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Телефон сам по себе отличныйНедостатки: Перестал работать интернетКомментарий: айфон 12 приобрела 26.01.2021, все было отлично, пользовалась с удовольствием, по характеристикам одни плюсы, до этого был айфон 8, экран по сравнению с ним на весь телефон . И вот спустя почти 3 месяца на моем телефоне пропал интернет, самое интересное wi fi работает, а интернет нет 😒... Сначала подумала наверное проблема с провайдером, симкартой...заменила, не помогло...начиталась разных отзывов пишут, что скорее плата полетела, обратилась в М-Видео они сказали, что ремонт может занять до 45 дней, попросила телефон на подмену, они предложили «агрегат» ( по другому его не назовёшь, так как он настолько старый, что я таких даже не видела) ещё и не понятного происхождения , с разбитым экраном , ссылаясь на то, что звонить сможете, интернет есть и все на этом. Я сказала, что не согласна пользоваться пусть даже и временно таким телефоном, забрала свой телефон и ушла. В общем , что хочу сказать, телефон в принципе не плохой, возможно это мне такой попался брак, а вот действиями сотрудников М-Видео я конечно не довольна, по закону мне должны предоставить телефон с такими же характеристиками как и мой, но они мне в этом отказывают. К сожалению если не прийду с ними к компромиссу придётся обращаться в суд. Так что мой плохой отзыв больше относится к магазину, нежели к телефону.Ещё 1 комментарий
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Компактность, быстрота, камера!Недостатки: батарея хоть и адекватная, но маловата всё такиКомментарий: В руке лежит идеально, батарею держит в среднем 5 часов экрана, докупил повербанк с поддержкой PD и не парюсь вообще, за пол часа до 60% заряжает.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: быстродействие, камера, face ID, звук, синтезатор речи, рамка еще тоньше, oled меньше режет глаз, экран четче, цветопередача, не боится водыНедостатки: цена высокая, но технология оправдывает (компьютер в кармане)нет кнопки домой (некуда положить большой палец)кнопки assistive touch и произношения вслух не фиксируются, прыгают по всему экранукруглая assistive touch, прямоугольная произношения, не могли сделать одинаковыминужно смахивать пальцем вверх чтобы открыть (если лицо перед экраном почему не отрыть)не появилась многозадачность DOCK Slide Over как для iPadбыстро расходуется батарея (ну просто очень быстро) !нет уровня заряда в процентах (можно вынести виджет, но он занимает много места на экране)нужно отдельно покупать зарядкубьется, не титановыйКомментарий: хорошо помещается в руке легкий плоский кирпич, напоминает сяоми ми махпри чтении в горизонтальном положении теперь не за что взять. раньше брал за область под отпечаток (в ладошку) зажимал и читализ-за защитного стекла искажается цветопередача. под углом экран кажется зеленым или синим. под прямым приобретает естественные краскивсе летает, но пользоваться стало не удобней. 8 плюс более практичнее, только не такой быстрый.что-то нового не увидел. лучше стали камера и процессор, однако хуавей 40МП, дисплей оппо прорыв или сяоми со 120Гц экраном.софт стал лучше бесспорно, но пожелания остались увидеть в командах Night Shift (переключать надоело)кореец обходится дороже американца. купил на что хватиловывод: ущербная модель, которую эппл словно изрыгнул лишь бы удовлетворить потребности ненасытных человеков с деньгами
Ужасный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Старый классический дизайнНедостатки: С рамки корпуса в первую неделю начала облетать краска.Дисплей хуже по цветопередаче, чем у моего старого iphone 6+ ( видно на фото во вложении, true tone отключен )Достаточно дорогойКамера шумит в сумеркахМало держит заряд и мгновенно вырубается на морозеИногда не срабатывает фейс ай диСтарый кубик не подошёл к новому шнуру, пришлось бегать искать подходящий блок у китайцевКомментарий: Общее разочарование от устройства за 95тыс, особенно дисплейЕщё 1 комментарий
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: размер -удобно лежит в ладони, грани позволяют крепче его удерживать.производительность - оптимизация и закрытость ОС даёт свои плоды, сам телефон и приложения работают очень быстро даже безотносительно объёма оперативной памяти.экран - плоский и просто качественный экран от Самсунга, который в свою очередь по моему перегнул палку в своих амолед экранах в отношении яркости и насыщенности до рези в глазах.Недостатки: цена - совершенна неоправдана.батарея - очень быстро садится, даже у нового аппарата (месяц в использовании) с утра 100% перед сном обязательно ставить на зарядку, которой к тому же нет в комплекте.комплектация - отсутствие зарядного устройства это уже просто жадность производителя, отсутствие наушников хотя бы проводных оттуда же - жажда наживы ничего больше.Завышенные цены на аксесуары и другие продукты эпл.Комментарий: раньше всегда пользовался андроидом. решил попробовать эпл, чтобы определиться для себя и составить своё собственное мнение о столь разрекламированном устройстве. покупал сразу за нал у официалов, чтобы не нарваться на отремонтированный по гарантии или арабский вариант.Меню и настройки замудренные без помощи со стороны бывалых пользователей было не разобраться. Куча всяких разрешений телефона и приложений ко всему без доступа к которым нормальный функционал невозможен. В итоге ощущение что телефон тебе не принадлежит, в своих собственных файлах не покопаться, музыку и фото просто так при подключении к компьютеру не закинуть. навязчивая реклама в приложениях.музыку нужно покупать, а если перекидывать с компьютера танцы с бубнами с конвертацией через айтюнс.блок камер на задней крышке расположен не симметрично по центру, при печатании на телефоне лежащем на столе он болтается, сами линзы очень сильно выпираюти обрамлены острыми гранями, царапаются в перый же день, вы просто обязаны покупать чехол.Телефон хорошо работает только с продукцией эпл.Очень слабая батарея и при этом сетевые подключения полностью не отключаются, продолжают свою работу в фоновом режиме, отключаются через меню настроек, но приходится каждый раз туда лезть что учитывая недружелюбный интерфейс не очень.при цене более 1000$ отсутствие зарядки и даже наушников верх жадности корпорации.без постоянного доступа к интернету для вечных обновлений и проверок безполезная игрушка - обычный смарт.отсутствует датчик отпечатка пальца, отсутсвует сканер сетчатки глаза.фейс айди не всегда корректно работает, приходится постоянно снимать маску, что в условиях пандемии неудобно.отсутствует карта памяти - базовая заполняется очень быстро причём не фото и музыкой, а постоянными обновлениями, сертификатами и прочей ерундой.Итог - не рекомендую к покупке, разве что подросткам или кому действительно необходима продукция именно эпл.От телефона буду избавляться и приобретать аппарат на андроиде.Ещё 5 комментариев
Ужасный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустро работает (как и любой новый телефон), приятный дизайн (который будет не виден под огромным чехлом), поднятие ЧСВ (кому это важно), неплохие (не более того) фотографии. Мощный модуль блютус, передает звук на наушники в соседнюю комнатуНедостатки: Интерфейс. 2/5. Я пребываю в шоке от того как наплевательски сделаны абсолютно все элементы управления. Они не ужасны, но оскорбительно недоделаны и неудобны, особенно для устройства за эти деньги. И это не боль от переучивания на новый интерфейс, у меня нет с этим проблем, я возмущён именно косяками. Дизайн Системных иконок сделан словно в прошлом веке. Набирать текст максимально неудобно. Батарея. 0/5. 4,5 часа экранного времени? Пожалуйте на зарядку. Про то что за 70к тебе не положен адаптер, а только хлипкий шнурок лайтнинг-юсб-с, я молчу. Экран. 2/5. Тру тон, эйчдиар? Обычный тускловатый экран, все время держу его на максимуме яркости. он плохо реагирует на нажатия, богомерзкая челка очень отвлекает и сжирает часть картинки при полноэкранном просмотре. Потешно что рабочая площадь экрана до миллиметра совпадает с моим старым телефоном. «Экосистема». Это главный маркетинговый фуфел. Все те же мульки есть на любом устройстве, но нигде нет такого апломба и смехотворного пафоса.Комментарий: Я не выдержал и купил его. Мой старый Самсунг а5 2017 стал туговато соображать, перестало хватать памяти для новых приложений, да и камеру хотелось получше. К тому же мне казалось что заряжать телефон два раза в день это слишком часто в 2021. «Экосистема! Непередаваемый искпириэнс! Камера! Ничего лишнего! Премиальное качество!» и прочее и прочее. Вот что я слышал от владельцев айфонов и обзорщиков с ютуба. 70к конечно очень дорого за прошлогоднюю модель, но в конце концов я этого достоин!Забегая вперёд скажу что никогда я не чувствовал себя настолько глупо. Я должен был что-то заподозрить, когда фирменное приложение для переноса данных со старого телефона на айфон просто не сработало. Просто посмотрите оценки приложения в Гугл плей. Буду продавать, куплю наверное пиксель или снова самсунгСкрыть комментарии
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: В коробке был дезодорант. Можно и попотеть теперь.Недостатки: Нет телефонаКомментарий: Первый раз решил проверить коробку в пункте выдачи.Скрыть комментарии
Отличный товарУвеличитьещё 5Опыт использования: менее месяцаДостоинства: Бренд, всегда хотел попробовать Айфон.....Недостатки: Если ты не айтишник, то перейти с Хуавея П30Про на Айфон 12 Вам будет стоить от 1000 до 2500руб.....Зарядки нет, наушников нет, почти ничего нет.....Жлобство.....На Офф. сайте не нашёл упоминания о наличии стаба в фотике, везде вроде есть, странно, мягко говоря, может конечно плохо искал)))))))Комментарий: Всегда беру флагман после выхода следующего, самсунг С7, Хуавей П30Про, этот гаджет особенный, я понимаю зачем его покупают, я лично брал попробовать фотокамеру, "лучшая фотокамера которая всегда с собой", после того что у меня было, а были весьма неплохие гаджеты с точки зрения фото, этот смартфон позволяет делать фото которые можно увеличивать на 100% с разрешением 3000Х2000, чудо что вообще возможно, особенно ночные, зум полное гумно, но законы оптики могут отменить только законы цифры. но они пока бессильны в этой области. Если учитывать "особенности", то это лучшее что у меня было... Да, надо видимо упомянуть, фото увлекаюсь в обед сто лет.....
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Не нашла.Недостатки: Фейс айди работает плохо в сравнении с моим старым телефоном, отпечатка пальца вовсе нет. Неестественная цветопередача, желтит, с балансом белого на фронтальной камере совсем плохо, у тыльной камеры зум в 2 раза! меньше моей предыдущей камеры. Белый цвет экрана слишком синий, смогла пользоваться только в тёмной теме. Поиск Wi-fi долгий. Управление по сравнению с жестами на андроиде - никакое, использую телефон по работе, нужно много печатать, встроенная клавиатура айфона оказалась нефункциональной. Греется в использовании, к примеру, даже при серфе вк. Существенной разницы в плавности, быстродействии не обнаружено. Цена не соответствует начинки аппарата.Комментарий: Брала в замен андроиду (2018 г), очень расстроена покупкой. Между телефонами разница колоссальная - 3 года, а прогресс в данной модели не ощутим. Вернулась к старой модели андроидаСкрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Пользуюсь месяц. Дизайн понравился.Недостатки: Ничего не впечатлило.Комментарий: Подскажите, почему камера так снимает плохо? Что не так? Может приложения нужны какие-то? Перешла с Honor, думала будут классные фотки и видео, а мне не нравится :( Пиксельность, невозможно настроить резкость, цвета всегда неправдоподобно яркие... Я начинаю думать, что надо было Samsung брать.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Отличный телефон. Лучший на рынке за свою цену.
Отличный товарДостоинства: Это действительно качественная вещьНедостатки: НетКомментарий: Мы можем оправдывать владение топовыми смартфонами «кЕтайских» производителей, их достоинства и соотношение цены-качества, но эти времена прошли... Я покупал и с удовольствием владел Xiaomi mi 9 за его 25 000₽, он весьма достоин. Я порой ждал обновления как «манны небесной» потому-то он, скотина включал дисплей во время разговора и я мог «нажмакать» ушами что-то не подобающее. Но в целом был доволен им за его цену, пока случайно не расколол... он пал смертью храбрых... И встал вопрос - «А что выбрать?!» Я смотрел обзоры и почти был готов купить mi 11, но в какой-то момент услышал в очередном обзоре фразу с которой не мог не согласится - Это все очень хорошие смартфоны, если нет денег на iPhone! И я вспомнил, как ходил со своим iPhone 5 и даже не думал его на что-то менять, пока он спустя 4,5 года не «кончился» после замены дисплея, аккумулятора и прочих манипуляций после серьезных страданий... В общем я решился, расчехлил кредитку и психанул... Сказать, что я доволен... ДА я могу! Я доволен качественной вещью и не жалею потраченных денег. При каждодневной эксплуатации, при качественных снимках и тактильных ощущениях. Рекомендасьён, Амигос!
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: Перестал включаться после месяца использования.Комментарий: Являюсь владельцем Samsung S10, iPhone брал жене. Сравнивая между собой два этих телефона - огрызок лютое говнище. Угловатый и толстый корпус, нелепо торчащие камеры.Для объективности - жена была в восторге. Пока он не перестал работать. Мой s10 работает уже больше года и хоть бы пикнулСкрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1. Рамки стали чуть-чуть уже, теперь смартфон выглядит на уровне 2018 года, а не 2016.2. Магнит для беспроводной зарядки классный.3. Ночной режим для широкоугольной камеры и фронталки. Качество видеозаписи всё ещё лучшее среди конкурентов.4. Фейс айди как будто бы стал лучше, но это всё ещё ужасно неудобно.Недостатки: 1. Нет адаптера питания в комплекте. От старого айфона не подойдёт, в любом случае придётся покупать новый отдельно. Хотя я первое время пользовался зарядкой от макбука.2. Сканера отпечатка пальцев всё ещё нет. В айпад вернули, и сюда тоже пора.3. Камера по фото возможностям проигрывает конкурентам, особенно пикселю и хуавею. Самсунг, сяоми, ванплас - на уровне.4. Острые края - впиваются в руку, держать неудобно. Было неудобно в 4 / 5 / SE, неудобно и сейчас.5. Разъём лайтнинг для зарядки. У айпада и макбука давно тайп-си, зачем мне иметь ещё один кабель дома и в офисе только ради смартфона?6. Автономность. Очень быстро разряжается. Намного быстрее любой модели из 11 серии. Думал, может, бракованный - ан нет, тесты от авторитетных зарубежных изданий и блоггеров подтверждают, действительно, все 12 айфоны очень плохо держат заряд. Возрождаем шутки про привязанность к розетке.7. Цена. Лучше взять за ~55 тысяч через месяц-два, за эти деньги он конкурентоспособен.Ещё 8 комментариев
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Лучший телефон из существующихНедостатки: Отсутствуют
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Качество сборки.Недостатки: Экран даже не 90 герц, батарея при нормальном использовании еле доживает до конца дня, скачивание с телефона чего либо нельзя.Комментарий: Все говорили купи и попробуй это устройство, взял топчик и что? Ни чего не скачать ни куда не подключить, блин даже экран не завезли 90 герц, нет зарядки. Я купил первое их устройство и потом сверху отдал 7-8 тысяч за блок и кабель для быстрой зарядки. Это просто какой-то разводос. Много у меня друзей кто ходит с Айфонами, люди очнитесь за эти деньги можно купить машину и хоть немного покататься получить удовольствие.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: AppleНедостатки: ЦенаКомментарий: Сеть ловит хуже чем 11 и батарея держит хуже.Скрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Доставка, оперативностьНедостатки: В подарок прилагались наушники, от которых нельзя было отказаться (навязанная услуга).Комментарий: После трёх дней использования стало понятно, что IPhone 12 mini будет значительно удобнее лежать в руке. К сожалению, вернуть или обменять не вышло, т.к. немного надорвал коробку копеечных наушников.Будьте внимательные, старайтесь не покупать подобные товары с "подарками" в довесок.Скрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Разочаровался продукцией эплНедостатки: Отвратительно работает тачскрин отклик на касание около 1 секукнды , Хотя в настройках стоит 0.1 сек. Через неделя бережного использования без чехла слазить краска с краёв телефона, появились микроцарапины на дисплее. Батареи хватает на 2.5- 3 часа активного использования. И это телефон который стоит 1000 баксов.Комментарий: Ужасно разочаровался в продукции компании эпл, больше покупать не стану.Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаПокупая телефон за 500р ожидаешь, что он будет сносно звонить и принимать смс, покупая за 5000 просто нормально работать в каких-то базовых задачах, вроде просмотра ютуба или пролистывания ленты вк, за 10 или за 20тысяч к тому же будет не тормозной, с приличным дизайном и с нормальной как для телефона камерой. К чему же это я? МРОТ в российских регионах в 2020 в среднем около 12тысяч рублей, если не брать столицы, айфон стоит 78тр +- за 128Гб, это 6,5 месяцев работы только на телефон для большинства наших граждан. Наверное за такую цену он должен быть идеальным или хотя бы всем своим функционалом и продуманностью стремиться сделать вас счастливее и продуктивнее.Хочу развеять пару мифов:1) Операционная система айос более защищённая и отказоустойчивая, чем андроид.нет, не более защищённая. Также имеет баги., глюки и 0-Day уязвимости, которые пачками только и успевают латать.2)Айфон более надёжен и продуман. Чем что? чем самсунг возможно да, но сейчас например вы удивитесь, так как есть китайцы, которые и связь не теряют и месяцами не перезагружаются. Тут дело в ровном железе и нормальном софте. при этом и на айфонах встречаются досадные просчёты, когда 6-рка гнулась, а в 7рке пропадал звук.Кстати в плане ремонтопригодности айфон -один из самых дорогих и сложных телефоновЧтобы вы понимали, я не топлю за любой андроид флагман. у меня у самого были времена, когда я просто выбросил деньги на новенький тогда SAMSUNG Galaxy S3 который дико глючил, сам включался в кармане и вообще Tochwiz был больше похож на сырую поделку подпольного китая, чем на флагман корейцев. (Самсунг как бренд телефонов для меня более не существует. Микроволновки, SSD, ТВ да, а телефоны-нет) Но я предлагаю рассмотреть достойные альтернативы исходя из объективной оценки цена-качество устройства и как это ни странно, но 90% функций айфона может покрыть допустим Мейзу за 7-ю часть его цены, а оставшиеся 10% спокойно покроет отдельное, отлично заточенное под свои задачи устройство.Скрыть комментарии
Отличный товарДостоинства: Первый яблочный смартфон и он хорош.Недостатки: Отсутствие набора текста жестами, но уже привыкКомментарий: К 35 годам созрел для хорошей техники и осознал, что для себя лучше приобрести один нормальный телефон на 4-5 лет, чем менять андроиды раз в год/два. До этого пользовался IPad и iPod. Опыт использования 1 месяц. Для знакомства рекомендую
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Ассортимент не соответствует сайту. На сайте есть много чего, а по факту ничего нет. Жалко потраченного времени.
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Удобный размер, не лопата.Камеры.Недостатки: 1) полгода прошло - стал хрипеть динамик. Собеседников иногда еле слышно, на громкой приходится разговаривать!(((2) Идиотская система управления звуком - нет отдельных настроек звука входящих вызовов и звука приложений!!! Занижаешь звук приложений, а пропускаешь входящие звонки(((. На Андроидах было раздельное управление звуком - супер!
Ужасный товарДостоинства: Всё окНедостатки: Цена…как на яндекс маркет цена может стоить на 10(!) тыс дороже чем в оф. магазине apple?Комментарий: Яндекс, ты совсем с ума сошел?
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: - крупный экран- актуальная модель которая точно будет актуальна 2-3 года, как раз сколько обычно у меня на цикл телефона уходит-аккумулятор ощутимо долго держит батарею, хватает с избытком. но собственно на iphone SE новом было так же, батарея была космос в сравнении с предшественником iphone 5sНедостатки: ширину корпуса на 5мм меньше было бы идеально для удержания в руке, а высота лишняя ~на 10мм.чушь про защитные покрытия и типы экрана всякие горилла гласс. ничем не лучше айфона 4. царапается родное стекло больше, чем защитное стекло даже на прошлом телефоне. столько поколений - но ничего оно не устойчивое к царапинамКомментарий: хотел брать 12mini, но когда поклацал чето подумал что все же я хотел перейти на экран крупнее после своего iPhone SE, но не жертвуя удобством. поклацал и чето 12 оказался не таким уж громоздким и решил взять его так как разницы в цене не особо ощущается.но все же скажу что я взял ради зрения - чтобы легче было глазам с большим экраном серфить в интернете, но если бы размер был как я сказал чуть менее широкий и чуть менее высокий, было бы куда практичнее. пальцем в указанные лишние зоны достать крайне проблематично.но iphone 11 в разы хуже в плане удобства - он всего немного шире, но им нереально вовсе пользоваться 1 рукой из-за избыточной ширины
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный персонал,отзывчивый,помогут и расскажутНедостатки: Их нету
Отличный товаротлично сидит в руке
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОдним словом айфон)
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Смартфон стоит своих денег и полностью себя оправдывает. Всегда скептически относился как айфонам из-за их большого недостатка это аккумуляторная батарея!!!Очень быстро они садились,поэтому предпочтение отдавал технике на андройде!И вот решил попробовать IPhone 12 на 128 и не пожалел!!!Аккумулятор держит хорошо 👍Производительность шикарная 👍Дизайн красивый 👍Насыщенность цветовой гаммы супер 👍И теперь можно сказать с уверенностью,что IPhone заслуженно и уверенно побеждает своих конкурентов,а в первую очередь это Samsung!!! Но Samsung даже и рядом не стоит с IPhone и это не домысл,ЭТО ФАКТ!!!Недостатки: Нет недостатков
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Норм телефонНедостатки: Не андроидКомментарий: Не ну айфон пушка
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: это iPhone!Недостатки: нетКомментарий: дочери 11, супруге 12 приобрел. Обе довольны как слоны
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший, мощный смартфон. Приятный угловатый корпус, дань уважения flat дизайну, а также прошлым айфонам из старой линейки (Iphone 4, 5).Удобный и приятныйНедостатки: Немного желтит экран. В айфоне 12 стоит амолед экран, который несколько отличается от экранов своих предшественников. У него очень теплые тона, true ton даже не использую. Относительное качество камеры, оно однозначно хорошее, но кажется, что не лучшееКомментарий: Телефон немного тяжелит руку, но это для каждого человека это ощущается по-разному
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Купил первый айфон и вот что я скажу это как с жиги и сразу в AMG.Недостатки: Пока кайфую!Комментарий: Спасибо парню что правильно понял 😉 что мне нужно, удачи увидимся когда увидимся!
Хороший товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаПока не распаковывал, смущает вмятина на коробкеСкрыть комментарии
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Главное впечатление — это обновлённый дизайн. Мне все модели, начиная с 6 айфона не очень нравились своей полностью скруглённой формой. У меня 6 и 7 из-за этого постоянно норовили из рук выскользнуть. Сейчас 11, с этим чуть получше, но тоже не идеально.12 айфон докупили жене. Он похож на старые добрые 4 и 5 айфоны, в руке лежит идеально. Так что тут все плюсы 11 айфона да ещё и форма намного приятнее. Бомба, а не телефон.Камера вроде бы такая же, как у меня в 11, но фотографии получаются лучше немного. Субъективно, но есть такое ощущение.Недостатки: Это ж айфон, какие у него могут быть недостатки?Комментарий: Классный телефон, сам теперь подумываю сменить свой 11, на 12, но мини.
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Красивый. Камера не плохая. Громко звонит. В колхозе первый парень.Недостатки: Не хватает функций из китайца.Комментарий: Купил в плеере, привезли не рабочий телефон. Поехал на маяковку в рестор менять, там пытались развести на 3к за диагностику. В итоге поменяли, но осадок остался, есть подозрения что отремонтировали.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: - Отлично сидит в руке- Дизайн- Камера- ДисплейКомментарий: Давно хотел данный аппарат, но когда взял его в руки ко второму месяцу использования понял, что я не так часто фотографирую. Камера там просто огонь!
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Функциональность, оперативка, камера, батарея мощная.Недостатки: ДороговатКомментарий: Смартфон нравится, рекомендую покупать.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ВсёНедостатки: -Комментарий: Классный аппарат
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Это айфон, вообщем можно бы и больше ни о чем не говорить. Очень быстрый))) удобный)Комментарий: Отличный сервис, быстрая доставка
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Лёгкий вес, очень.Громкий динамик.Быстродействие.Недостатки: Неадекватный прайс.Комментарий: Стал ли телефон лучше предыдущих? - Да, стал.Стоит ли он своих денег? - Определенно нет.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: мощность процессора, летающая скорость, долгая эксплуатация аккумулятора, ночной режим камеры и в целом съемки, хорошая система распознавания лица, объемный звук аудиоНедостатки: цена, иногда не срабатывает экран блокировки при разговореКомментарий: Телефон использую не только для звонков и лазанья в интернете, но и для работы, периодически даю поиграть ребенку, чтобы отвлечь в машине или дома. Со своими функциями справляется, работает быстро. Пока доволен. Но еще бы - за такую цену он и обязан летать!
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цвет, форма, камераНедостатки: Цена, отсутстве блока питания, наушниковКомментарий: Переходила с XR видела много мнений, что нет смысла преходить с такой модели, мол разницы нет. Но она есть, классный экран, обновлённый корпус смотрится шикарно, цвета корпуса ну на любителя выбирала между синим и зелёным. В жизни синий оказался совсем не интересный, не очень удачный цвет, а вот зелёный намного красивее чем на том же 11.Но самое главное камера, это небо и земля, уже только ради этого не пожалела, что перешла на 12.Цена конечно очень завышена, но по скидке телефон вышел 72 тыс. рст плюс продажа XR ещё минус 30. В итоге обновление за 42 тыс. считаю удачным.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный телефон.Недостатки: Не выявилаКомментарий: Рекомендую
Хороший товарДостоинства: Не купил, благодаря продавцу
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Переходил с 6s, понятно, что разница колоссальная. Всем доволен, батарейку держит с 7 утра до 23 часов примерно, если в ноль разряжать, то дольше, при средне активном использовании. В руке лежит удобно, быстро привык. Камера шик блеск красота. Все приложения летают.Недостатки: Не заметил, про банальное «цена, наушников нет...» писать не хочуКомментарий: С iPhone X и выше думаю не стоит переходить, только если с моделей постарше, а так, если позволяют финансы, то советую к покупке:)
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: нравится продукция appleНедостатки: цена
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Современный смартфон, отличный звук, качество фото и видеосъемки на высоте, дизайн на мой вкус самый лучший, рекомендую всем.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн, эргономика, качество фотографий и видео, быстродействие, батарея.Недостатки: Нареканий не выявлено.Комментарий: Первый смартфон данной торговой марки. Привык к ios за несколько дней. Все интуитивно понятно. Очень доволен покупкой. Да, дорого. Но качество того стоит.Батарею держит полтора дня. Использую смартфон в качестве работы и досуга (звонки, месседжеры, просмотр роликов, камера). В игры не играю.
Отличный товарУвеличитьДостоинства: Легкий, в сравнении с 11Недостатки: Нет
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Лёгкий, быстрый, насыщенный экранНедостатки: Не все карты можно привязать к applpay
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Батарея, камера (ночной режим в т.ч.), яркость экрана, производительностьНедостатки: Оттенки камеры теплые, и фото могут получиться желтоватыми
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Apple как всегда на высоте
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Экран и дизайн бомба, вопрос в этом плане нет.Недостатки: Батарея вроде держит и неплохо, но по факту к 18 00(встаю в 6 обычно и снимаю телефон с зарядки) зачастую меньше 10%. Так же неоправданно высокая цена.Комментарий: Очень уж я хотел данный аппарат и светились глаза, но когда взял его в руки ко второму месяцу использования понял, что я не так часто фотографирую(это я про то, как они сильно хвалят камеру) и ношу телефон в чехле(про новый дизайн. В чехле он не узнается вовсе). Если бы была возможность вернуть аппарат, то с великим удовольствием это сделал бы и купил XS(цена на него сейчас супер сладкая, экран ничем не хуже 12, а процессор актуален по сей день)
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Симпатичный смартфон с большим, ярким экраном, хорошая система из 2х камер, широкоугольная особенно порадовала, новый процессор обещает запас мощности на несколько лет вперёдНедостатки: -Комментарий: Порадовала скидка и бесплатная экспресс доставка спустя пару-тройку часов после заказа
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Ну что сказать, это айфон 12. Все отлично работает, удобно, порадовали камеры, особенно широкоформатная съемка. Объем памяти хороший, считаю, что именно 256 гб - должен быть стартовым, т.к. 128 - заполняется за пару лет фото и видео в 4к , по ощущениям 256 - должно хватить на года 4.Недостатки: В комплект не входит штекер для провода зарядки. А сам провод Tipe-c не подходит ни к одной зарядке от предыдущих моделей, которые используются дома всеми членами семьи, ни к компам, ни к ноутам. У эплов жаба задушила доложить его в комплект? Считаю плевком в лицо своим пользователям. Но это личное мнение, думаю многие не согласны. (у кого давно уже все гаджеты, компы, ноуты и телики обновлены до самых последних)Комментарий: Цыет, форма, качество картинки и сборки, как всегда - супер!
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Шустро работает, удобный размер экрана и самого смартфона, отличная камераНедостатки: Цена🤔Комментарий: В целом apple как всегда на высоте, и вроде бы не придумали ничего нового, но крайне приятный и удобный телефон. Единственное - сложно однозначно ответить, стоит ли он своих денег
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон как телефон. Перешёл с X. Лучше камера, долго держит заряд, получше экран, новый «старый» дизайн.Недостатки: Пока мало чехлов и стёкол в продаже. Отсутствие зарядника не напрягает, так как все равно родным никогда не пользовался, так как есть зарядник от iPad.Комментарий: В целом, разница между X и 12 не велика, тут чуть получше, там чуть получше. Но в целом покупкой доволен!
Хороший товарДостоинства: Время работыНедостатки: Тормозной автофокусКомментарий: Нравится беспроводная зарядка
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Камера отличная, все летает, работает очень быстроНедостатки: Бывает что лагает, на белом фоне буквально на несколько секунд весь экран стал фиолетовым, кроме текста, было такое что во время звонка просто взял и завис ничего не нажималось даже блокировка, звонила в тех поддержку посоветовали сбросить все настройки и полностью очистить телефон до заводских настроек, в итоге через 2 недели опять лагает на звонках только теперь уже в Ватсапе, незнаю даже что делать , за такие деньги хотелось бы лучшего, если кто сталкивался с такой проблемой пишите комментыНа холоде при - 10, вообще отказывается реагировать, не выключается, но не реагирует намнажатия((Комментарий: До этого был Самсунг а5, подарил парень на нг айфон была очень рада, пока не начал лагатьСкрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Наконец-то в базовую модель айфона поставили ОЛЕД экран и больше не нужно переплачивать за про версию. Дизайн стал близок у идеалу, наконец-то вернули острые грани, смотрятся отлично. Батарея держит весь день при суперактивном использовании (около 8 часов экрана).Комментарий: Если думаете брать или не брать — точно берите. Эта модель останется актуальной ещё как минимум на 3 года. Запас мощности у телефона огромный. Выглядит отлично. Как пользователь айфонов с опытом более 10 лет скажу: это идеальный айфон.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Я переходила на эту модель с iPhone 6s, поэтому сравниваю с ней. Понравились:- большой яркий экран. Черное выглядит черным, белое выглядит белым, все остальные цвета выглядят прекрасно. Экран iPhone продает себя сам, реклама не нужна;- фотокамера снимает лучше, чем в iPhone 6s, но не в разы лучше, а просто лучше. У iPhone во всех моделях были хорошие камеры, еще в iPhone 4 камера мне казалась отличной, и даже по сравнению с iPhone 12 камере iPhone 4 не должно быть стыдно;- а вот видеокамера iPhone 12 снимает значительно лучше, чем в iPhone 6s;- нравятся встроенные бесплатные приложения для обработки фотографий и видео -- постобработка, которая вызывается по кнопке Править, iMove, Clips;- звук с аппарата стал громче и объемнее;- Face ID - это удобно, но вырез "челка" не понравился, выглядит огромным, некрасивым, мешает, но зато Face ID;- материалы корпуса, дизайн аппарата, круглые камеры сзади - это все выглядит хорошо и радует;- iPhone понижает громкость звонка, когда понимает, что ты на него смотришь и звонок слышишь. Это так мило!- айфоном в целом удобно и приятно пользоваться в решении повседневных задач. Я имею в виду звонки, смс, мессенджеры, почту, браузер. Все приложения реализованы эстетично, быстро работают, переходы плавные, красота. Чувствуется, что разработчики приложений для iOS и самой iOS стараются.Недостатки: 1. Хотелось себя порадовать, но с учетом цены на телефон, отсутствия в коробке наушников и блока зарядки много радости почему-то не получилось, хотя знала на что шла.2. Начал надоедать принцип "плати везде", который сопровождает использование iPhone.Пока не оформишь две-три, а лучше пять подписок и не накупишь нужных приложений и контента это устройство будет "пустым" -- просто звонилка с хорошей камерой. Бесплатно в ней можно только свои же фотографии рассматривать, и то до тех пор, пока место в iCloud не закончилось. Это называется "экосистемой Apple", добро пожаловать.На iPhone 6s это было не так заметно, т.к. на нем было мало памяти и небольшой экран, и я его не использовала по полной. А это устройство начала использовать по расширенной программе и вижу, что платить надо на каждом шагу.Комментарий: Поменяла одну модель айфона на другую, и есть ощущение, что телефон, собственно, и не поменялся -- у меня все тот же мой привычный айфон, только побольше, да с экраном поярче.Наверное, Apple в будущем будет просто продавать подписку на пользование айфоном и всей своей "экосистемы" в придачу.Пессимистичный отзыв получился, можно подумать, что мне не нравится айфон, но это не так. Я хочу сказать, что купить устройство недостаточно, ты должен платить и платить дальше, все время, пока его используешь, если хочешь им полноценно пользоваться.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Перешла на 12 с 8-ки, и это конечно совсем другое дело )) до последнего сомневалась насчет экрана (много пишут про мерцание или шим) - но я ничего подобного не заметила даже на минимальном уровне яркости, и вообще экран прекрасный. Размер и вес очень комфортный, в небольшой женской руке лежит как надо даже в чехле, и дизайн с гранями мне больше нравится, чем скругленный 11. Заряд держит 2 дня (звонки, навигатор, экранное время 4 часа в день), посмотрим как дальше. Экран кажется прочным - за 3 недели ни малейшей царапки, защитное стекло не использую. Камера это просто восторг, отличные снимки при любом освещении.Недостатки: Обычные недостатки ios как системыКомментарий: В целом довольна, рекомендую
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень легкий по сравнению с предыдущими моделями. Быстрая скорость работы операционной системы.Недостатки: Автономность, хотелось бы аккумулятор большей мощностью. И конечно же цена.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Стерео звук - настолько крутой и басистый, что хочется постоянно слушать музыку.Вибро моторчик - каждый лайк или обновление ленты сопровождается приятной вибрацией.Аккумулятор - держит долго зарядку, хватает на целый день активного использованияФэйс айди - не знаю как я раньше жил без этогоКамеры - не описать словами на сколько сильно они прокачали эти камерыНедостатки: Купертиновцы конечно поскупились на комплектации и это один единственный минусКомментарий: Этот девайс можно описать, как большая, прокаченная версия айфон 5
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрота работы. Камера - огонь ! Зарядки хватает даже в мороз !Недостатки: ДорогоКомментарий: Очень красивый мятно-зеленый цвет !!!
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Камера огонь!ШустрыйУдобный дизайн - не скругленный. Хорошо сидит в руке
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран, быстро работает.Недостатки: Мало отличий от айфона 11, уменьшилась автономность, не зарядника в комплекте, высокая ценаКомментарий: Скудная цветовая гамма. Можно не менять, если у тебя айфон11
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Фото отлично, видео отлично (первый канал отдыхает) . быстродействия отлично.Недостатки: Нет.Комментарий: Телефон бомба, есть с чем сравнивать . Дизайн, форм фактор ваще крутяк. монолитный граненый (кирпичик), не то -что обмылки Всякие. Ради интереса подержал в руке Всякие топовые в этом ценовом сегменте. Даже тактильно оооочень далеко им до iPhone. ( ну типа мерседес, вроде четыре колеса как у всех, а едет по другому.))С каждой новой моделью 7,8,10,11 однозначно добавляются улучшения чтобы там не говорили 12 рулит.Покупкой доволен как Слон.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаЧестно, я ожидала большего. За такие деньги снимает он на 4. В целом тот же самый 11 . тольк корпус поменялся .
Хороший товарДостоинства: - Топовый экран. И вовсе не страшно, что 60Hz. ШИМ не беспокоит. Отличная цветопередача.- Удобная настройка почти всего, что хочешь. Я не могу сказать, что в плане гибкости настройки iOS чем-то уступает Android.- Apple Arcade. Это прям сила. Огромное количество игр, которые идеально работают.- Общая стабильность и удобство системы.- Отличный дизайн. Выбирал между просто 12, 12Pro и Pro Max. Обычная «двенашка» показалась удобнее всех. Телефон идеально лёг в руку.- Нормально живёт батарейка. На весь день хватает точно.- Значительно более весомый выбор приложений в AppStore.- Огромный выбор аксессуаров и допов.- Более качественный звук в беспроводных наушникахНедостатки: - Комплект. Думаю, без комментариев. Дно побрил, господа.- Абсолютно кривая звонилка.- Невозможно просто настроить громкость будильника в отрыве от остальной громкости- В бесшумном режиме не включается звук в Играх- Иногда сам по себе делает скриншотыКомментарий: Перешёл на iPhone с OnePlus 7 Pro. На Андройд больше не хочу возвращаться.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный дизайн,быстродействие,шикарная камера и дисплейНедостатки: Нет блока зарядки в комплектеКомментарий: Жалко ,что в комплекте только кабель USB C- Lightning - а так аппарат просто пушка
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн, камера, процессор.Недостатки: Не обнаружила.Комментарий: Покупался в подарок. Все очень довольны, особенно качеством дисплея и камеры. Производительность тоже радует.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: — Камеры. Теперь алгоритмы обрабатывают фото лучше. Кадры получаются более четкими и художественными. Портретный режим — шик. Ночные фото тоже хороши, но иногда камера хапает слишком много света и фото получают неествественный пересвет.— Автономность. Пока у меня новый Айфон и ёмкость аккумулятора 100%. При умеренном использовании хватает на 1,5 суток.— Вес и габариты. Легкий и компактный, не лопата.Все традиционные достоинства Айфона на месте. Быстрый Face ID и NFC, экран, быстродействие, точный и шустрый GPS.Недостатки: — Экран 60 Гц. Несколько месяцев пользовался андроидофоном с частотой обновления экрана 120 Гц. Потому айфоновские 60 Гц поначалу казались унылым слайдшоу. Но ничего, привык. И вы привыкните :)— Taptic Engine слабее, чем в 11-м Айфоне. Нет такой явной и приятной отдачи в палец, как раньше.Комментарий: — Всё тот же Айфон: качество, быстродействие, камеры, удобство.— Корпус как и прежде скользкий, вызывающий ощущение хрупкости. Так что после покупки сразу упаковал смартфон в чехол. И вам рекомендую так сделать. Хоть нам и пообещали новый уровень прочности, проверять его не стоит.— Отсутствие зарядного устройства в коробке — не проблема. Если у вас уже был айфон, то дома и так полно кабелей и зарядных устройств для этого телефона. Да и в принципе, если вы можете позволить себе айфон, то доплатить 2-5к за зарядное устройство для вас точно не проблема.Скрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн, качество видео, фото, зелёный цветНедостатки: Отсутствие зарядки в комплекте - просто позор;Отвратительное стекло, которое царапается от воздуха!Очень средний дисплей, для оледов ppi нужен 490+, глаза устают, как и от всех оледов из-за шима, яркости максимальной хотелось бы больше, у 11 про дисплей лучше;Вырез, сколько можно?Посредственная автономность;Переплата за воздух (5G);Отсутствие хотя бы 90Hz дисплея.Комментарий: Взял на время поиграться себе новый айфончик, трубка прикольная, но очень большая переплата за не самый качественный маркетинг.Камеры могли бы и обновить, либо добавить третью портретку, из-за возросшей светосилы, днём кадры получаются не такими резкими как на 11 серии, вечером лучше.Дизайн классный, мне 4ка нравилась, а тут возврат к истокам Айва.Дисплей совсем не флагманский, есть с чем сравнить. Для дисплея 2018 года он был бы крутым, но сейчас бросается в глаза небольшой разрешение, а для оледов это очень заметно, очень печально, что не добавили 90-120Hz, как у всех, из-за этого всё выглядит не так круто как могло бы.Модем стал лучше, после ущербного интела наконец то поставили квалком.В целом считаю, что линейка достаточно проходная и успехов 11 она не сыщет.Ещё 5 комментариев
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Перешел с Iphone X. Ночной режим фото и новый дизайн. Все стабильно и ожидаемо эволюционирует мне на радость.Недостатки: Осадочек с зарядкой остался, ибо имею право на маленький углеродный след.Комментарий: Похожу до выхода Pro Max, если не будет сильной разницы - оставлю.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн, почти идеальный экран, работать с фотографиями очень приятно, да и просто смотреть видео, фильмыНедостатки: ценаКомментарий: Думаю, про прочность все таки не наврали, случайно, сам того не хотя, проверил на прочность, падал телефон + - с 1,5 метра с не маленьким разгоном для телефона, так что в итоге, стекла целые , но грани реально сильно коцаются. Имею покоцанную 12 в первую неделю пользования)Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеiPhone - дорого, красиво, качественно, стильно, одиозно, функционально, надежно. Для меня в телефоне недостатков нет.
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Новомодно)Недостатки: Перестала работать без проводная зарядка и не корректно работает кнопка блокировки.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: быстрый и плавный (ТП 5 нм), звук хороший, камеры отличные, ОЛЕД дисплей более удобного размера.Недостатки: баг ПО с предиктивным набором текста на русском, когда пропадают предлагаемые слова. видимо касается всех моделей, и техподдержка в курсе, исправили в iOS 14.4.легкий, после каркаса из хирургической стали Х, возврат к алюминию 5 модели снижает ощущение дорогой вещи.цена, нужно искать выгодное предложение на маркете с доставкой в регионы и оплатой картой.комплект без адаптера питания, но у меня уже есть беспроводная зарядка от китайских Югрин и мне даже кабель не нужен.Комментарий: после Х все лучше. менять аппарат приходится раз в 2 года для получения хороших эмоций от использования актуального смартфона. думал, что модель будет только с силиконовым чехлами, но в день покупки появились в продаже чехлы из кожи, а после обеда еще и со скидкой. но цена на них все равно высокая за счет встроенного магнитного модуля.в целом, впечатления от аппарат прекрасные. эппл всегда на высоте.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший телефон, брала мужу в подарок на нг. Стоит своих денег.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: АйфонНедостатки: Высокая стоимость, небольшое время автономной работы, отсутствие оптического зума на увеличениеКомментарий: Иногда приглючивает не смотря на то что новый
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон! Все нравится! В подарок подписка 3 месяца Apple Arcade и годовую на aptv +Комментарий: С быстрой зарядкой нужно использовать только оригинальный кабель .Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Это iPhone 12, это и есть преимущества!Недостатки: НетуКомментарий: Последний айфон, лучший айфонСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Процессор, Камера, экран, быстрота, время автономной работы, плавность, дизайнНедостатки: НетуКомментарий: Купил по скидке этот телефон белого цвета на 128 гб за 71.790 рублей вместо 79.990. Такая скидка была только 1 день. Очень переживал , что телефон окажется бракованным или восстановленным. Но напрасно))Телефон превзошёл все мои ожидания, все супер, всем рекомендую!)
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Не узналНедостатки: Не узналКомментарий: Отменили заказ, без каких либо обоснований.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Что ещё можно сказать - Apple он и в Африке AppleНедостатки: НетКомментарий: Кайфую
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ВсеНедостатки: Записи разговоровВыключение без пароляЭлементарно нельзя скопировать текстКомментарий: Хорошо то есть я купил телефон за 70 т.р в котором элементарно нету записи телефоных разговоров и элементарно его могут выключить? Почему на любом другом самом дешевом Андройде есть функция записи разговором и функция защита от выключения а у вас нету?Скрыть комментарии
Отличный товарДостоинства: Шикарный белый цвет.8-9 часов работы экрана со 100 до 10 процентов зарядки.Быстродействие системы.Скорость LTE в среднем поднялась до 150-200 мбит/с.Прямые грани просто великолепны.Камера.Недостатки: В принципе недостатков нет, есть только непонятки работы системы после 10 лет использования устройств на андроидеКомментарий: Шикарный телефон. Радует во всех аспектах. К амоледу глаза привыкли за пару дней после третьего пикселя. В белом исполнении боковые грани серебристые, что выглядит очень эффектно.
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстро заряжается с оригинальным проводом и блоком за 30 минут чуть больше 50%.Недостатки: Пользуюсь телефоном меньше недели, батарейки хватает максимум на 6 часов и при этом особо не играю( в основном соцсети). От экрана болят глаза, реально устают. Звук на троечку.Комментарий: iPhone 12 для меня одна из неудачных покупок. Жалею что не взял iPhone 13 или 13 Pro.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: …….Недостатки: НетСкрыть комментарии
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Пришёл, расписался, отдали. Всё заняло максимум 3 минуты. Магазину + заслуженно.Телефон отличный, деньги не зря отдал. Ожидания оправданы.Недостатки: Нет.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: КлассНедостатки: нетКомментарий: Класс
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Достоинства отсутствуютНедостатки: Сплошные недостаткиКомментарий: Заказ отменили, компенсации нет
Хороший товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Молниеносная операционная система, интуитивная, очень стабильная и приятным органичным дизайном. Отлично отрабатывает ночной режим камер, HDR и deep fusion действительно улучшают фото при разных сценах. Face ID вообще всегда меня узнает уже после месяца, даже будучи в приспущенной маске и очках.Недостатки: Сборка телефона - сверху между стеклом дисплея и алюминиевой рамкой есть зазор в десятую долю миллиметра, куда можно просунуть даже уголок листа А4, уже не говоря о мельчайшем мусоре, чего достаточно для сомнений во влагозащите (проблема довольно распространена так же на 12pro и 12pro max) Ультраширокоугольный объектив достаточно сильно начинает шуметь при сумеречном освещении. Снимки и запись на основную камеру тоже сыпятся, но при очень скудном свете (вполне ожидаемо от камеры смартфона, но результаты все равно удручают). Цветовые исполнения сомнительные: черный и белый совсем невзрачные, оранжевый(типо красный, но он почти розовый) и зеленый - цвета для девочек. Мой выбор остановился на синем, но чувства премиальности, как в прошках, он не вызываетКомментарий: DolbyVision при съемке видео очень сильно расширяет динамический диапазон картинки, но иногда видно, что алгоритмы перебарщивают и видео становится почти мультяшным. Звук пишется и воспроизводится в стерео, но первые пару месяцев не покидало ощущение, что динамики воспроизводят звук с каким то неестественным, почти металлическим тоном (со временем почему то прошло, но поначалу напрягало). Насчет комплектации коробки - да, очень огорчает что нет даже несчастного адаптера питания, а на проводные наушники вообще плевать - никчемная вещь, когда на рынке столько tws ушей на любой вкус и цвет. Еще из минусов можно отметить, что от оригинальной вилки на 20 ватт телефон очень сильно греется до первых 50%, что со временем плохо скажется на аккумуляторе, а от обычной пяти ваттной заряжается ну неприлично долго (на реддите пишут что не брак, а "фича"). По поводу времени работы от заряда скажу так - мне хватает с запасом. Никогда не заряжаю с утра до 100% и к полуночи остается около 20% (режим использования: соцсети, музыка, браузер, по работе без доступа к ноутбуку, всякие сервисы). Magsafe, как говорится, фишка ради фишки. Использую только кошелек с кожаным чехлом, и те взял только по скидке в 50 и 40% соответственно, а так переплачивать не стоит. Работа в связке с маком благодаря экосистеме очень сильно упрощает жизнь и ускоряет процесс той самой работы, но постоянно что то не работает. Например, скопировал что то на макбуке, а в телефоне вставка сработает 50/50 и iCloud может и не начать выгружать файлы и фото, и насильно заставить устройство что то выгрузить не получится - сиди и жди (airdrop спасает). По вопросу экрана можно сказать что все отлично. Черный это черный (привет старым IPS) и цвета кайфовые. Лично я шим ощущаю, когда ночью на минимальной яркости в кровати читаю книгу в темноте пару часов, и только после этого при закрытых глазах есть очень сильная и неприятная рябь. Во всем остальном нареканий никаких нет. Сама ось крайне стабильная и работает как должно.Скрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Тактильно приятныйДо 150мм высотойНедостатки: Цена, закрытая система, face id, 60Гц экран, конфиденциальность.Комментарий: Телефон покупался как компактный флагман, в этом плане он хорош и тактильно радует владельца.Но телефон за 80 тысяч - это перебор. Именно телефон, а не смартфон. Закрытая система apple просто ужас. Я один раз около получаса загружал мелодию на звонок, очень удобно. В папке с фото/видео творилась какая-то мусорка, найти нужный файл тоже целое приключение. Вы даже банально не можете посмотреть название конкретной фотографии на iphone.Face ID очень удобная и актуальная функция в период коронобесия. А датчик отпечатка за 80 тысяч завезти забыли, как и 90Гц хотя бы.Даже такие элементарные вещи, как индикатор будильника не предусмотрен, что бы проверить надо дергать шторку. И много-много мелочей и не только, которые усложняют эксплуатацию аппарата.Это телефон для серьезных дядек, что бы показать - да, у меня есть деньги на айфон, а кроме звонков на нем ничего особо не сделать.По поводу ликвидности, все это сказки, что телефон ликвидный. за полгода потерял почти треть в цене. Да и продать его оказалось не так уж и легко, хоть и в идеальном состоянии.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Лучшее соотношение цены и качества.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Очень хороший телефон. Хорошая автономность хороший экран .И хорошая памятьНедостатки: Экран. память автономностьКомментарий: Круто
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: все хорошоНедостатки: нет недостатков
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Комфорт в использованииКонтрастный, яркий экран с хорошей цветопередачейБыстрое срабатывание NFC при оплате (ранее использовал OnePlus 8pro, Xiaomi Mi 8, разница колоссальная)Относительно неплохо держит зарядку (сутки при умеренном использовании)После андроид смартфона кажется более плавными и отзывчивымКамераНедостатки: LightningiTunesОтсутствие олеофобки
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ТОП модель. Прекрасна во всем. Особенно понравилось перенос данных с старой семерки.Недостатки: Цена. Через 4-5 лет придётся менять.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дизайн, экран, система с одной стороны преимущество, с другой недостаток. Для кого как. Не любишь кастомизировать "под себя" - плюс, любишь - минус.Недостатки: Не матовое стекло задника. Закрытость системы. С файлами работать сложновато. В частности любителям книг просто так папки с файлами не перенесешь. Хотелось бы функции AOD.Комментарий: Всю жизнь был поклонником андроидов, но со временем пришел к тому, что уже не хочется постоянно возиться с "украшательствами", просто хочется стабильности и удобства. С этой точки IOS оптимальна. За год прошел все этапы перехода из поклонников андроидов в яблокофилы. SE2,11, а с февраля -12-й.. При переходе с аппарата на аппарат все элементарно. Пару движений и у тебя все, что было на предыдущем. Долго думал менять ли 11-й на 12-й.. Все же решился из-за экрана. Это единственное, что сподвигло. Аппарат реально хорош. Вес, размеры, звук. При использовании постоянное ощущение, что в руках действительно ВЕЩЬ, а не детище китайской промышленности. Все мои андроиды держались у меня не более полугода. Потом возникало желание обновиться. Здесь понимаешь, что можно пользоваться гораздо больше. Камера нормальная для тех, кто не любит ковыряться в настройках. Навел - снял. Пристрастился к прослушиванию музыки на прогулках. Причем это желание почему то не возникало раньше. Face Time почти заменил whatsapp. Нет навязчивого желания что-то улучшать, украшать, добавлять. Все основные программы стабильны со времен 11-го айфона. Просто пользуюсь и получаю удовольствие. А цена? Ну нынешние флагманы на андроид тоже не копейки стоит. Так что этот аргумент уже не аргумент.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: дизайнНедостатки: автономность
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ЭргономикаНедостатки: ПОКомментарий: Хороший телефон, если до этого не пользовались айфоном
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качество, дизайнНедостатки: нетуКомментарий: Очень хороший аппарат, конечно стоимость не маленькая, но он того стоит.Очень понравился дизайн, напоминает 5s.Рекомендую к покупке!
Отличный товарДостоинства: Дизайн, быстродействие
Хороший товарДостоинства: Отличный экран. Быстрая зарядка. Удобство использования. Да вы и сами знаете все плюсы эпл, сосредоточимся на недостатках.Недостатки: Возможно я зажрался но целый день все таки он не держит, подзаряжать придётся, радует что быстро)MagSafe размагничивает все, до чего дотягивается!! Карты, ключи от домофона. Это стоит учитывать, как то раз пол часа стоял возле замка с магнитным ключом и ждал пока приедет человек с запасным - мой размагнитился. Одной рукой можно пользоваться только если рука реально большая.В чехле неудобно закрывать приложения. Постоянно цепляешь бортик чехла пальцем из за того что экран плоский.Камера ширик без стабилизатора. При недостаточном свете можно получить хорошие кадры только в статичной обстановке. С рук не получится.Комментарий: Телефон хороший на замену IPhone X и ранним моделям. Порекомендую, но стоит учитывать нюансы описанные выше.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Классный новый дизайн, мощная камера и молниеносная производительностьНедостатки: батарея могла быть побольше и экран всего 60 герцКомментарий: Лучший айфон на данный момент по моему скромному мнению
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Новый, красивый, удобный! Качественные фотографии!Недостатки: Адаптера нет в комплектеКомментарий: В остальном очень прекрасный телефон, с новыми интересными цветовыми решениями.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: все что хотел, то и получилНедостатки: пока не выявил
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший дисплей, очень чёткие фотографии, на морозе не разряжается, в руке приятно держать!
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Все понравилосьНедостатки: Цена высоковата
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаБлагодаря программе Форвард приобрел себе две недели назад iPhone 12, дабы протестить систему и её качество не переплачивая сразу за покупку флагмана. Телефоном доволен. Разница 12-го по сравнению с 10-м очень чувствуется. Даже потребовалось несколько дней, чтобы привыкнуть ко всем инновациям, хотя айфонами пользуюсь уже давно. Если коротко, то это давно забытая, но любимая многими классика с новейшими обновлениями. Удачные решения с магнитным портом для зарядки. Мощности процессора хватает за глаза, даже учитывая будущие обновления. Возможности фото и видео съемки остаются высокими, что всегда отличало эту топ марку. Сам корпус металлический, немного острые грани. Поэтому чехол советовал бы сразу одеть. В общем, пока все нравится, посмотрим, как будет дальше.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: прекрасный телефонНедостатки: дорого :)))Комментарий: покупала в магазине Wishmaster, привезли на следующий день, нареканий никаких
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Понравилось всеНедостатки: НикакихКомментарий: Всемсупер
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран, звук, формы, да всё, кроме челкиНедостатки: Пока не нашёлКомментарий: После седьмого айфона это просто какой-то космический аппарат. Сомневался, брать-не-брать. Думал, будет лопата, но он оказался совсем чуточку больше по габаритам, чем семёрка. Думал, будет толстый и тяжелый, как одиннадцатый — но и тут всё оказалось лучше. Он по ощущениям какой-то тонкий и компактный. Короче, класс, рекомендую
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: + Отличный amoled экран, на уровне остальных топовых производителей. Ничего нового.+ Качественно собран, хорошие материалы.+ Скорость работы, проц вне конкуренции+ Отличные камеры с наверное с лучшим ночным режимом на данный момент+ Видео остается лучшим в Iphone, с этим даже не спорят. Теперь и с Dolby vision)+ Звук, связь (Qualcomm модем) - все отличноНедостатки: - Острые грани НЕ режут руку все ок, НО из-за такого дизайна телефон ощущается толще и массивнее (даже толще X хотя по размеру 12 тоньше)- Аккумулятор могли бы и побольше поставить- Камеры (матрицы) пора бы обновить. По сравнению с 11\pro все улучшения софтом (кроме светосилы основного 1,6 против 1,8). Но все равно будут входить в ТОП 3 лучших камерофоновКомментарий: 5g жрет батарею и в России еще года 3-4 нигде не появится. Так что об этом можно не беспокоится. У кого в прошлых моделях не устраивало качество связи или разрывы инета с модемами intel - радуйтесь тут стоит отличный Qualcomm.Тут напишу так - стоит ли переходить с:с iPhone X\Xs - да, если вам нужны камеры гораздо лучше и много вещей по мелочи: связь, звук, faceid, производительность и тд. Кроме камер все не критично, но...С iPhone 11 - да, если нужен лучше экран (amoled с большим разрешением против ips), меньшие габариты, ночной режим для ширика и таймлапсаС iPhone 11 pro - да, если нужен ночной режим для ширика и таймлапса. Но я бы посоветовал подождать годик. Или если денег не жалко.С Андроида - ну тут советовать не могу, это вопрос религии ))На фото - это в сравнении с X.Ещё 3 комментария
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Просто айфон…Комментарий: Просто прекрасный товар с огромной скидкой. То ли сбой, то ли лихие скидки, но iphone 12 128 gb за 49 тыс, это круто. Спасибо Маркет))Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Одни достоинстваНедостатки: ЦенаКомментарий: Всё отличноСкрыть комментарии
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Внешний вид.Крепко сбитый корпус.Змейка.Аккумулятора надолго хватает.2 симки.Недостатки: Экран.Динамик.ПО.Связь не очень - половина шкалы там,где на яблочном огрызке и моей аша311 полная шкала.Стекло выпуклое,думаю очень быстро исцарапается.Комментарий: Поверьте,не стоит эта китайская поделка своих денег.Был куплен из-за внешнего вида-желтого цвета-размера-веса-акб дочке в качестве звонилки.Смотрится отлично.Первое впечатление - супер.По мере пользования положительные эмоции уступают разочарованию.Это не нокиа.Поверьте,я пользуюсь аппаратами нокиа около пятнадцати лет.Начхать я хотел на камеру интернет и джаву,но здесь даже близко нет того качества и продуманности,которые всегда подкупали в продукции этой фирмы.Дребезжащий слабый динамик,некачественные рингтоны,слабый модуль связи,паршивый экран,меню,в котором невозможно догадаться где-что и приходится читать мелкие букавки в углу - этого никогда не было у настоящих нокиа.Китайщиной,в плане оформления,прямо несет от каждого пикселя в менюшках и от каждой ноты в рингтонах.В остальном все нормально,как и у обычных дешевых звонилок.Но у этой цена явно завышена раза в два и абсолютно не соответствует содержанию.Заявляю со всей ответственностью,что этот аппарат - явное,прямое,неприкрытое издевательство над любителями продукции нокиа.Ещё 2 комментария
Хороший товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: более годаДостоинства: Пользовалась более 3-х лет. Телефон маленький, легкий, очень стильный за счет яркого желтого цвета. При падении не разобьется, проверено. Падал оооочень много раз. Кнопка блокировки не дает возможности в дамской сумке делать нечаянные звонки. Пользовалась только для звонков, в том числе с использованием громкой связи. Положив его на плечо и придерживая головой, можно было переделать кучу дел. При этом ухом не отключишь динамик и не нажмешь функцию удерживания вызова. Батарея обеспечивает длительное активное использование аппарата. Звук мелодии вызова громкий.Недостатки: На 4-ом году использования вышли из строя динамики. Входящий звонок слышу и вижу за счет вибрации аппарата и свечения экрана. При включении громкой связи перестала слышать собеседника.Комментарий: После 4-х лет использования буду покупать такой же аппарат. Прилагаю фото уже погибшего аппарата. Выглядит, кстати, как новый. Жду, когда привезут такой же.Скрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Хорошая звонилкаНедостатки: Это не та самая Nokia 3310! Экран цветной, слотов под сим карт два, гвозди заколачивать нельзя! Я уже не говорю о полифонии!Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Простой в пользованииНедостатки: Не нашёлКомментарий: Купил так как старый частично испортилсяЗная его много лет не мог купить другой
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Рабочая лошадка, ёмкий аккумулятор и добротные материалы.Недостатки: Особо нет, выполняет свои задачи!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеПрекрасный аппарат для пенсионера. Долго держит заряд,громкий.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: классика. купили для ребенка. очень довольны
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Долго держит зарядНедостатки: Не отмечены цветом кнопки ответить/сбросить. Для пожилого человека не очень удобно. Но мы пометили эти кнопки маркеромКомментарий: В целом телефон хороший . Выдержал несколько падений. Ничего лишнего. Удобное меню.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Компактно удобно, две симки, цветной экранНедостатки: Хлипковато выглядит, маленькие кнопкиКомментарий: Брал для своей мамы, телефон понравился ей. Быстрая доставка, а главное во время. минус или плюс вторая симка... решайте сами. Мы ей не пользуемся...
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шикарный телефон!!!!Недостатки: Нету
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: приятный дизайн, хороший набор функция для звонилки, качество звука при разговоре.Недостатки: алгоритм блокировки клавиатуры, аккумуляторКомментарий: Покупался на роль второго телефона , для редких звонком и сбора смс. В реальности аккумулятор держит около недели в режиме получения до 5 смс в день и пары звонков. Самое отвратное в этом телефоне алгоритм блокировки, которая снимается одним нажатием средней кнопки, плюс если у вас есть пропущенные звонки и не прочитанные смс то валясь в сумке или рюкзаке вы с легкость можете перезвонить на пропущенный номер и не узнать об этом.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Маленький, зарядку неделю держит
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный надежный телефон, достойная камера, и батарею держит, ну конечно не как старый 3310 но этого тоже на недельку хватаетНедостатки: дешевый пластик задней крышки, царапаетсяКомментарий: хорошо лежит в рукеСкрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Внешний видНедостатки: Плохо читаются надписи на клавишахКомментарий: Вспомнил молодость
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьещё 1Опыт использования: менее месяцаДостоинства: Одной зарядки хватает на долго, Прочный и приятный материал,Сохранились фишки старой Нокии-змейка(но уже более продвинутая), легендарный звук .Есть календарь, погода, встроенный браузер, будильник, игры. Компактный. Можно ставить любые знаки препинания, есть bluetooth .Недостатки: Wi-Fi по видимости не подключается, маленький джойстик для перемещения.Комментарий: В комплекте идут Зарядка, наушники(приятно удивлён), инструкция, аккумулятор ну и разумеется сам телефон. Рекомендую брать в Жёлтом цвете.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОтдичный телефон. Прочный. Есть камера. Фонарик. Большой цветной дисплей. Большие буквы. Заряд держит норм.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Неплохой телефон для своей категории. Пластик нормальный. Качество сборки хорошее. Экран яркий. Интерфейс понятный. Если нужна просто звонилка - то данный аппарат - неплохой выбор!Недостатки: Кнопки да, мелковаты. Но этот недостаток некритичен.Комментарий: Если вам нужен в такого рода телефоне инет- покупайте нокию - банан, 8110 или раскладушку, за 6500. Если нет и бюджет 3500 - то этот тлф неплох.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Яркий, очень легкий, на удивление большой экран, для ребенка не плохо.Недостатки: Звонок с дребезжанием. Симка в телефоне смещается.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: НокияНедостатки: НетКомментарий: Хороший телефон ребёнку в школу!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Продуманная конструкция, внешний видНедостатки: Не нашелКомментарий: Хороший для кнопочного
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: компактный, 2х симочный телефон, хороший помощник.Недостатки: нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Очень хороший телефонНедостатки: Пока не обнаружил
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: не понялНедостатки: 20 дней и все, нокия закончилась
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Оптимальная звонилка, если не нужен смартфон. Ностальгия.Недостатки: Миниатюрный размер и размер кнопок. Брала для мамы, пожилой человек. В целом разобрались в процессе. Хорошо держит батарейку.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеКупил ттцу. Звонила громкая. Лёгкий в руке. Удобный. Отец доволен. Батарея держит хорошо. В руке удобноСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеИдеальный телефон, зарядки хватает на неделю, удобно в пользовани
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: ТелефонНедостатки: Это уже не "та" НокиаКомментарий: Для звонков очень годный вариантСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень красивый. Дочка в восторге.Недостатки: Пока нет.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Удобный кнопочный телефон.Недостатки: Возможно немного завышенная цена.Комментарий: Обычный телефон, удобный, но цена как по мне немного завышена.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: удобный,громкий звук,уверенный приёмНедостатки: пока нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Громкий, теперь тёща слышит и звонки и смски и что ей говоришь ;) Яркий и контрастный дисплей.Недостатки: Хлипковата задняя стенка, пластика пожалели. Спаренные кнопки основных действий, вместо ответа часто нажимается не то.
Обычный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Обычная звонилка.Недостатки: Во многих обзорах и отзывах сказано, что крышка крепится очень плотно и тяжело снимается. Не знаю почему, но у меня крышка снимается очень легко, прилегает неплотно и, соответственно, люфтит.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаНа данный момент по совокупности характеристик (размер, цена, функционал) лучший кнопочник на рынке. Долго сомневался, начитавшись отрицательных отзывов, потом понял, что лучше все равно не найти, и купил. Если кто-то также сомневается - берите, не пожалеете.На фото можно оценить шкалу заряда после трех дней умеренного (30 мин в день) использования в режиме разговора через bluetooth.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевСвои функции выполняет на отлично. Телефон как телефон...
Отличный товарТовар куплен на МаркетеЗаказывал для отца, он отказывается осваивать смартфоны, довольно быстро разобрался с управлением, доволен.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Неубиваемый, надежныйНедостатки: Кнопочный, дороговатКомментарий: Как рабочая звонила просто огонь! Ронял с высоты, топил в разной химии(димексид, сольвент, чернила). Стойко переносит все издевательства. Убить можно, но в сравнение с конкурентами просто неубиваемый.
Обычный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: НетНедостатки: Посредственное качество. Ничего общего с легендарным предшественником.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Все понравилось ... красив, эргономичен, крепок Пользуюсь много лет, не хочу расставаться с этой моделью..Недостатки: Функция отправки карты Контакта не работает..
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Долго держит заряд на 7-12 днейКомментарий: То что нужно для школьника начальных классов.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Приятный визуально и на ощупь телефон, небольшой, тонкий, легкий. Дизайн, батарея, не глючит.Недостатки: ЦенаКомментарий: Обычная звонилка с надписью Nokia
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: более годаДостоинства: Современный, хорошо держит заряд, яркий экран, громкий звук.Недостатки: Не обнаруженоКомментарий: Покупал в подарок бабушке. Смартфоны она не любит. Кнопки хорошие, экран яркий. Разобралась быстро. Ей понравилось.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: То, что хотелиНедостатки: Плохо открывается задняя крышка
Отличный товарТовар куплен на МаркетеГодный к использованию, приятно глянцевый. На экстренный случай есть камера. Первоклашке нравится. Звенит громко. Но немного сложноват интерфейс, перегрузили чутка. И хотелось бы иметь возможность игры удалить.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Старый добрый Нокия,брал пожилому человеку звук связь на высоте!Недостатки: Их нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший кнопочный телефонНедостатки: Нет
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дизайн, надежностьНедостатки: Нет стандарта 3g/4g, не видит SD карты большого объёмаСкрыть комментарии
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаНедостатки: карта памяти работает плохо конактная группа плохая телефон такой уже второй а проблемы теже остальное OK
Плохой товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Ребенку понравился, красивый.Недостатки: Толком не получилось попользоваться, был куплен в начале августа, а в начале октября дисплей стал исключительно белым, никакие манипуляции не помогли. Пользоваться полноценно невозможно.Для СПб ещё один недостаток, что есть единственный гарантийный СЦ Nokia, который работает с 9-ти до 18-ти по рабочим дням, по моему графику добраться туда невозможно.Комментарий: Покупался как первый телефон для ребёнка в школу.Скрыть комментарии
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Телефон не имеет русского менюСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Размер, вес, экран, время работыНедостатки: Начищаемые в темноте символы на кнопках — подсветка всё портит
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Экран царапается почти сразу, аккумулятор не держит заявленное производителем время.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Удобный, яркий, привычныйНедостатки: НетКомментарий: Дарили маме как только появился. Она очень довольна. Со временем вышел из строя динамик. Решили не ремонтировать а купить новый.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качество сборки, качество звука и связи.Недостатки: Маленький джойстик управления, нужно привыкать. Кривые буквы в руссификации меню, какое то сырое программное обеспечение.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Сервис обслуживанияНедостатки: Не обнаружил
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Взял по скидке за 2440Недостатки: Через 3 дня использования стал зависать так, что не ответишь на вызов - лечилось вытаскиванием батареи. Ещё через 7 дней перестал работать ряд клавиш 4 5 6 и джойстик вверх и влево из-за чего не сделаешь полный сброс.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОжидания оправдал. У меня не было раньше нокии, потому не испытываю чувства, что эта не та Nokia. Хорошо держит голосовая связь работает очень хорошо на обеих симках, батарею держит неделю, настройки понятные, аппарат маленький и лёгкий, не греется.Один минус нашёл: в червячка я ни разу не играл, потому, что не смог отключить звук в игре - даже в тихом режиме он (червячок) отвлекает окружающих.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Не плохая звонилка ,читаемый дисплей,хорошая антенна и слышимость абонента.Недостатки: Зачем трубке инет? Плохо при свете читаемы клавиши. Плохой звук звонков да и сами мелодии.Комментарий: Пишут про моргание дисплея,была такая шняга,решил полной очисткой,код от нокии,плюс замена СИМ,сейчас все норм скорее всего это СИМка. Три звонка в день держит больше 9 дней.Скрыть комментарии
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: нетНедостатки: Качество исполнения, малое время заряда аккумулятора, завышенная ценаКомментарий: Разрекламирован хорошо, но не соответствует действительности. Дешевая китайская игрушка. Дешевый пластик.Ещё 1 комментарий
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Ностальгия по старому нокиа 3310, жёлтый -как цыплёнок красивый корпус. Цветной довольно большой для него экран. Есть всё, что необходимо для кнопопчного телефона для звонков и смс и больше ничего. Рассчитан на 2 симки! Лёгкий. Живучий: 5 дней в режиме постоянных смс, разговоров и ежедневного будильника. Есть запись видео и диктофон.Недостатки: Тихий динамик: включила на полную громкость, слышу нормально, но не более. Чтобы добавить телефон, можно в память телефона вписать только один номер и имя - очень не хватает возможности сохранять несколько номеров и хотя бы емаилы, а то записная книжка, как на симке. Переходы из стрелок (джойстика) не редактируются: строго левая стрелка - новое смс, правая -календарь, верхняя - фонарик, нижняя - контакты, это неудобно. Много ненужных пунктов в корне меню: календарь, радио, погода и подобные, только нагромождение не функционального набора иконок. Неудобные стрелки (джойстик) нажимается только ногтиком, иначе постоянно попадаю подушечкой пальца на среднюю кнопку.Немного люфтит задняя крышка: с одного бока не плотно прилегает - но это мелочи. Дороговат: почти 5к этот телефон не стоит.Комментарий: Микросимки, в место для второй симки - для карты памяти опционально. Непонятно зачем поставили камеру в 2Мпикс - не туда ни сюда, либо поставили уже 0,3Мпикс, либо 5 хотя бы, а так - текст отфотать нельзя, а пейзажи или лица получаются никакие и смысл, камера - чтобы подороже продать.Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Нужна хорошая звонилка? Тогда вам сюда.- Приятный, глянцевый пластик, напоминающий качественный поликарбонат былых Люмий.- Большой дисплей с неплохой для бюджетного телефона пикселизацией- Сглаженный, утонченный, обтекаемый дизайн- Хорошая эргономика. Клавиши расположены друг от друга на расстоянии, а не вплотную, что делает телефон интуитивнее и удобнее обладателям больших пальцев.- Цена приемлемая. Звонилки в принципе не были дешевле 1,5 разницы от цены на данную модель. Кто жалуется на цену, бери в расчёт нынешний курс доллара и маркетинг. Как новороссийского кино спекулирует на былых спортивных советских победах, так и Нокиа пытается хайпануть на легенде. Сейчас это не ново.- Красивая палитра цветов, желтый смотрится особенно живо.- Неплохое качество звука- Телефон бюджетный и достоинств у простой звонилки мало, говорить в принципе не о чем. Но есть нарекания даже для подобного телефона, о чем речь пойдет ниже.Недостатки: - Маленькая память телефона. 21 век на дворе, поместите хотя бы 8 Gb как на бюджетных смартфонах.- Сим карты и внешняя карта памяти располагаются под аккумулятором. Вы серьезно?! По-моему в Нокии Х2 середины 2000-ых решили эту проблему и расположили слоты для сим и SD-карты на корпусе телефона. Когда сим карта помещается под металлическую крышечку, это было удобно, в новой 3310 её приходится засовывать, т.е. если у вас нано симка, существует вероятность засунуть ее в слот с концами. В общем, странно и неудобно, решил поменять симку или установить флешку, снимай аккумулятор.- Камера для галочки, чтобы было- AUX и слот зарядки поменяли местами. Зачем такие дизайнерские излишества?! Т.е. когда ты слушаешь музыку или радио через гарнитуру, у тебя телефон в кармане вверх тормашками? Не могу сказать что это критично, но смысла в этом нет никакого.- Пластик будет царапаться как и дисплейКомментарий: Вернулась ли Нокиа 3310? Скорее нет, чем да. Под Нокией 3310 понимается в первую очередь неубиваемость и долговечность, чего в новой модели скорей всего нет. Даже бюджетные звонилки должны как-то эволюционировать. Новая 3310 за 10 лет стала лучше Х2-02 например разве что шириной экрана. Добавьте больше памяти, лучше камеру, какие-нибудь новые опции, перенятые со смартфонов. Защитное стекло Gorilla Glass, почему бы и нет? Дорогая технология, но это прогресс и новизна в сфере бюджетных телефонов.Мое видение возвращения терминатора 3310 - это акцент не на хайп, а на неубиваемость. Крепкий поликарбонатный пластик, защитное, закаленное стекло, аккумулятор повышенной емкости. Реинкарнация Легенды не удалась.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1. Дизайн2. Экран3. Время работы4. 2 сим карты5. порт Micro SD6. ФонарикНедостатки: 1. Ужасные рингтоны, да же стандартная нокиевская2. Плохо продуманный интерфейс меню3. Не качественный звук рингтонов из динамика.4. Отсутствие тем меню5. Ужасная камера6. Фото на контактах очень мелкие при входящем звонке.Комментарий: Купил дочери, так как выбор подобных телефонов сейчас весьма скуден. В целом телефон конечно же привлекает внешним видом. По моему внешний вид великолепен. Конечно же в ущерб практичности, так как кнопки немного слепые. Однако я СМС вслепую набираю и для меня это не критично а дочка вообще редко пишет СМС, в основном звонит. Кто то ругает ход клавиш, кто то хвалит. По моему нормальные кнопки. Экран отличный для такого телефона. Дизайн меню странный и совершенно не сочетается с внешним видом аппарата. В принципе привыкнуть можно, но жаль что нельзя изменить тему на стандартную у всех телефонов Nokia. Так же нельзя убрать неиспользуемые ярлыки из главного меню но это ограничение у всех телефонов подобного рода. Есть встроенный браузер, но нет почтового клиента что по моему плохо. В магазине приложений ничего не нашёл. Зачем его добавили? Без карты памяти этот телефон теряет 50% возможностей, поэтому она обязательна к покупке и установке. Рингтоны это просто кошмар. Кто их выбирал? На старых телефонах они приятней чем на этом. Причём звук из динамика то же какой то дребезжащий. Спасает только карта памяти на которую можно закинуть кучу своих рингтонов и использовать их. Причём звук у моих рингтонов нормальный. Поменять можно как звук сигнала входящего звонка так и СМС. Камера - жуть. Неужели нельзя было либо вообще не ставить камеру, либо поставить более менее нормальную? Да же текст она снимает плохо. Часто смазывает снимки. Ну корпус царапается конечно, особенно если аппарат глянцевый, так что обращаться надо очень аккуратно. Вывод. Дизайнеры корпуса молодцы, а вот разработчики ПО схалтурили и не уделили много внимания этому телефону, по моему зря. Сейчас этот телефон можно купить за 3-4 тысячи.
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Размер, кнопкиНедостатки: ЭТО НЕ НОКИЯ!!!! Может у меня руки не там выросли, но добавить номер в контакт не получается, надо создавать новый, пытался перенести контакты с Нокия 3720 через ВТ, 3310 не поддерживает данную функцию. Отображает номера сим или телефон, все вместе не возможно.Комментарий: Больше не куплю себе, если заряд не будет держать избавлюсь и от этой модели.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1 удобный 2 красивый 3 простой в управлении 4 я так понимаю мощная антена стоит (яблоко и лг отваливаются, нокия ловит) 5 можно вставить карточкуНедостатки: 1 скользковат 2 неплохая, но ожидал большего, камера 3 раздражает когда не стоит 2 сим, но про нее на четверть экрана надпись 4 дурацкая змейка 5 нету обещанного скайпа и вотсапаКомментарий: Купили сыну взамен разбитого смартфона Алкателя, решили больше смартфоны больше ему не покупать. Так вот аппарат оправдал абсолютно все ожидания которые у нас были (будте реалистами). Аппарат звонит, выглядит отлично, все что надо для ребенка в нем есть (кроме вотсапа), цена конечно удивляет (но мне кажется что лучше отдать три с половиной тысячи за качественный продукт чем две тысячи за фигню). Из-за цены ставлю 4!
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший экран для кнопочного телефона. Хорошее звучание музыки. Элегантный и аккуратный, удобно лежит в руке, кнопочки выпуклые, для женской руки удобно набирать сообщения. Можно удобно настроить телефон. На звонки и будильник можно задать свою мелодию.Хорошее действие Т9.Недостатки: Один контакт - один номер телефона. ОЧЕНЬ неудобно, особенно, когда большая телефонная книга, ведь сейчас почти у каждого по 2 симки. Лично для меня катастрофически неудобно, что посмотреть время можно только при одном условии - нажав кнопку выкл. (отклонить). Я ночью смотрю время, и спросонок искать нужную кнопку - как-то не очень здорово. Не разобралась с сообщениями: поставить запятую или другой знак получается, только отключив T9, после чего приходится снова включать эту опцию. При крайне неактивном пользовании (1-2 коротких разговора в день, шуршание по настройкам, просмотр времени) батареи хватило дней на 8. Интернет, понятно, никакой. Звук в динамике не очень сильный, телефон приходится прижимать вплотную к уху.Большой минус - крайне туго снимается задняя крышка. Просто опасаюсь, что сломается. Пришлось пользоваться подручными средствами, чтобы ее отколупнуть. Открывала раз 5-6 по необходимости, после чего в середине она теперь люфтит (щелкает).Комментарий: Обычная модель, со своими плюсами. Можно использовать как дополнительный. Но ожидала лучшего качества за подобные деньги. Ажиотаж вокруг этой модели однозначно не оправдан.Скрыть комментарии
Отличный товарДостоинства: Все хорошо,экран динамики вибро при соединении с абонентом .круто выглядит,хорошо собранНедостатки: Для меня нетКомментарий: Для тех кто пишет что лучше смарт купить,что вы купите за 3900,полный хлам.Телефон идеален как дополнительный так как без интернета в наше время ни как.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: во всём на данный момент лучший кнопочный телефонНедостатки: ценаКомментарий: удобный хорошие динамики хороший аккумулятор нормальное меню из недостатков на контакт можно ставить один номерСкрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Красивый внешний вид. Дисплей хорош, время работы от батареи приличное (уж тем более если сравнивать со смартфонами), плеер, радио, удобный календарь. Фонарик.Наличие интернета стало вполне приятной неожиданностью, можно посмотреть погоду.Смс показывает в виде диалогов, что очень хорошо для звонилки.Недостатки: 1. Камера. Нет, серьёзно, ЗАЧЕМ!?!? Матрица 0.3 мп, любое разрешение больше тупо растягивает 0.3 до того которое вы выбрали. При этом снимки просто ужасные. Но интересно вообще зачем это тут??? Камера такому телефону не нужна.2. Телефонная книга это такой же провал. Имя и номер. Всё? Да, всё. Поэтому у вас будет "Вика рабочий", "Вика домашний" "Вика мобильный" и прочий хлам в контактах.3. Плохой пластик. Царапины, сколы при небольших падениях - вот это вот всё ожидает вас в ближайшем будущем.4. Змейка. Вот это полная жесть. Как можно так угробить эту игру, да и ещё для этого недоразумения поставить отдельный пункт основного меню?!?!5. Цена.Комментарий: Купив телефон, я не ожидал от него "того самого 3310" как тут многие возмущаются. Прекрасно ясно что это тупой такой китай, и с этим ничего не поделать.Телефон, в принципе понравился, ставлю твёрдую 3, но не больше.Друзьям не рекомендую.Респект компании за хороший рекламный ход, но выпускать подобный телефон под таким легендарным названием я считаю ошибкой.
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1. Дизайн 2. Относительно большой дисплей 3. Динамик громкий, но некачественный 4. Батарея, в силу того что нечему кушать 5. Нельзя поставить mp3 на звонок...пффффф...Недостатки: 1. Цена 2. Уже не та нокиа, китай 3. Плохая камера 4. Динамик громкий, но некачественный 5. Только 2G 6. Не Андроид и даже не Симбиан ( а точнее его бестолковая версия 30+) 7. НЕТУ JAVA! (да как так то???)Комментарий: Телефон пытается давить на ностальгию, что в моём случае ни как не выходит. За цену в 4000р и с такими косяками, как отсутствие хотябы джава, нормальной камеры и нормального звука, Я расцениваю это как плевок в лицо. Хотел его уже брать, но попользовав чухой, смог увернуться от этого плевка!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Идеально для детей
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: старая классика в обработке)))
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличная звонилка
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Самобытный дизайн на фоне однотипных смартфонов, хорошая ударопрочность, нормальный экран, тонкий, нормальный приём сигнала, нормальная камера для повседневных задач(зафиксировать документ, сфотографировать человека на контакт и т.п), хорошая автономность, довольно громкий динамик, достаточный функционал, в комплекте есть наушники(по меркам 2021 - неслыханная щедрость)Недостатки: Покрытие корпуса легко царапается при моём "стиле" использования(у меня тёмно-синяя версия), динамик громкий, однако качество могло быть и лучше, радио не работает без наушников.Комментарий: Приобретался взамен смартфону, на это подтолкнули следующие факторы: - Хрупкость смартфона - Высокая цена - Излишний функционал(по моему мнению) - Низкая автономность - Смартфон отвлекает от жизни С обычным телефоном голова освобождается от нескончаемого потока бесполезной информации, больше живёшь, а не втыкаешь в дисплей. Да и, в конце концов, не надо переживать за то, что дорогостоящий смартфон разобьётся, его украдут и т.д. 3310 хорошо отрабатывает поставленные задачи, да и выглядит хорошо.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон легкий, плоский, компактный, хорошо переносит падения, противоударный, имеет большой для кнопочных телефонов экран, долго держит заряд, простой в освоении и использовании, иконки простые, белые, одноцветные, минималистичные, интуитивно понятные, хороший яркий фонарик включающийся выключающийся нажатием вверх на джойстике, красивый дизайн, недорогие аккумуляторы и легко меняющиеся самостоятельно, удобные функции на кнопках для быстрого доступа (джойстик и правая, левая кнопки), хорошее увеличение сделанных фото, позволяет рассмотреть мелкие детали на них.Недостатки: Не настраиваемые кнопки хоть и удобные на них функции предустановлены (квадратная центральная кнопка(джойстик) и правая), не отключаемая вибрация при звонках секунду почему то вебрирует, хотя указал отключить вибрацию, некоторые игры платные предлагаются купить на телефоне, представлены только демо версии, нет предустановленных фонов, картинок, пришлось загружать с другого телефона через блютуз, в заметках даётся только 100 символов на одну заметку, что маловато для одной заметки на мой взгляд, кнопки немного непривычные но привыкаешь к ним, сперва испытываешь неудобство от несильно выступающего джойстика и сдвоенных кнопок слева и справа, при свете плохо различимые надписи светлые на кнопках, в темноте хорошо подсвечиваются, не до конца переведенный текст - разделы файлов (картинок, видео, аудио) на английском.Комментарий: В целом хороший, простой в использовании, удобный телефон.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Прочный, хорошо сидит в руке, удобное и простое меню. Связь ловит хорошо, смс получает и отправляет. Камера захватывает только небольшие объекты, и те близко, дальше мыло. Заряда с ежедневными звонками по минут 15 хватает на неделю. Работает, в общемНедостатки: Маленькие кнопки управления меню. У меня получалось нажимать ногтем только. Ось не JAVA, какае-то своя стоит. Старых добрых игр и программ не поставишь уже. Встроенные игры с 10-15 минутным таймером, дальше платно. Если будете брать ребенку, обратите внимание, можно попасть - на балансе.Комментарий: Брал ребенку. Его всё устраивает.
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Сравниваю с древней Nokia 1680 c-2.Внешний вид.Продолжительное время работы, более 4 суток на 1 заряде.Разъем microUSB.Слот microSD.2 разъема под Sim-карту.Неубиваемость - подтверждено.Звук более четкий по сравнению со старой Nokia.Вибрация когда человек снимает трубку - удобная штука.Недостатки: Приложение контактов - можно добавить только имя и один единственный номер!Свои рингтоны и обои - только с microSD.Без microSD не дает даже картинку скачать в память, хотя свободной внутренней памяти хватает.Насколько я знаю на сегодняшний день прошивок нет, то есть вряд ли будут допиливать приложение Контакты и прочее.В старой Noka можно было проверять эл. почту прямо в сообщениях, здесь - нет. В принципе не особо важная функция.Нет групп контактов и нельзя выставить каждой группе свою мелодию звонка. Не особо важная функция, но не помешала бы.Комментарий: Брал синий в марте 2019. Выглядит нормально, пересел на этот аппарат с Nokia 1680 c-2, по сравнению с ней более широкий, но более тонкий, возможно из-за того что сначала непривычно в руке было держать выпадал из рук.Контакты. Только имя и номер, и это в 2019м. Даже в моей старьевской Nokia можно и эл. почту, и организацию, и несколько номеров с указанием типа (домашний, мобильный, рабочий) добавить.До нуля не разряжал, не знаю как аппарат себя ведет. На старой Nokia если аккумулятор полностью разрядился и телефон отключился, можно было включить, набрать номер и поговорить несколько секунд. Как здесь не знаю.Я довольно аккуратен с техникой, но именно этот телефон вылетел из рук дважды, в первый раз падал дважды по 1.5 метра, второй раз улетел с высоты 2.5 метра, причем в одном и том же месте на бетонное покрытие. Корпус разлетелся, вылетел аккумулятор и задняя крышка. Работает! Корпус поцарапался, экран нет. Не знаю где достать запасной корпус на замену.Февраль 2021. Аккумулятор вздулся и не держит заряд. Заменил на новый (в районе 500р). Я уже думал эту проблему решили, у меня планшет с 8-летним литий-полимерным аккумулятором и ёмкость все еще сохранена (мб 20-30% потерялось). А здесь при звонке телефон вырубается, включаешь, даёшь отдохнуть, индикатор заряда вырастает до 60% и можно смску отправить. Хватает такого аккумулятора дай бог на день меньше часа разговоров в сравнении с новым.Ещё 1 комментарий
Отличный товарОпыт использования: более годаНедостатки: Болячки старых телефонов: ограничена память для хранения SMS - приходится удалять старые. Неудобная книга контактов - нельзя добавить произвольный данные. Поиск по контактам ищет только по началу имени, а не по подстроке.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Отличный телефон для мамы громкий.большой шрифт.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Долгая батарея, после первой зарядки, в режиме ожидания работал 13 дней, звонили совсем мало.Недостатки: Нет привычной кнопки громкости.Комментарий: Покупал сыну семи лет в качестве звонилки, со своей задачей справляется полностью, ребёнок доволен
Отличный товарУвеличитьДостоинства: Эргономика и ЭлегантностьНедостатки: НетКомментарий: Привезли 31 декабря, это уже мой второй, взял синего цвета, первым был красный глянец, купленный ещё при первом его выходе. В новых прошивках убрали некоторые ненужные значки которые были раньше. Элегантный дизайн, эргономичный, довольно тонкий и не такой длинный как модели 2020г., приятно держать в руках, хорошо держит батарея, хорошие динамики, календарь теперь бесконечный, ну выбор-повтор заметки на каждый день, на весь период года точно можно установить, есть и просто папка-заметки без сигналов, запись разговора, диктофон, радио, плеер, насыщенный дисплей, отличные углы обзора, 24 буквы на имя контакта и 2 номера-меня вполне это устраивает, резервная копия, бесплатная игра змейка, фонарик, камера со вспышкой и не 0,3 как на большинстве телефонов, а 2 мп., интернет совсем не нужен! Поэтому Моб.подключение сразу отключил. А как звонилка он очень даже неплохой телефон.Лучший из нынешних!
Отличный товарДостоинства: олдскульный дизайнинтернет, мать его, еле ползает, но он есть!
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Качество связи,качество сборки,внешний вид.Недостатки: На правой софт клавише камера,на левой софт клавише перейти,он же актив.Комментарий: ну он корявый какойто,а смотриш на него обычный,он кстати и 3310 (2000) тоже какойто странный,я вам этих гусей на фото покажу.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Классика и есть классика, много о нём не скажешьКомментарий: Купил для Мамули, но ей не понравился
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Лёгкий, компактный, очень удобный для работыНедостатки: Не выявили
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Кнопочный, компакный, надежныйКомментарий: Покупал отцу, чтобы не мучать его андройдом и кучей не нужных ему функций
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: более годаДостоинства: Лучший телефон, классика для дачи.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Крепкий и монолитный, ощущается сбитым и надёжным. При этом лёгкий и приятный на ощупь.Недостатки: В качестве бабушкофона, к сожалению, не годится. Сложновато разобраться в интерфейсе пожилым людям.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хорошая звонилка.Недостатки: Очень лёгкий, нужен чехол, чтобы не ронять, выскальзывает.Комментарий: Хорошо держит заряд, хорошие динамик и микрофон, симпатичный.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Одна из немногих нормально работающих звонилок. Приятный дизайн, хороший экран, компактный размер.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Плоский, невесомый, неубиваемый, долго держит заряд.Недостатки: Перемудрили с меню. Добавили всяких, на мой взгляд лишних, функций.Комментарий: Я брал его как запасной телефон на аварийный случай. Как то за границей смартфон накрылся и полная паника!!! Поэтому должен быть запасной вариант. 3310 самый раз.
Хороший товарДостоинства: Хорошее качество связи, хороший звук, понятное меню.Недостатки: Хлипкая задняя крышка, видна щель. Скользкий.Комментарий: Удобен для голосовой связи, не для интернета. Желателен более герметичный и не скользкий корпус.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Телефон для звонков. Оранжевый очень яркий, поэтому зрительно запоминаеш куда положил либо видешь его.Недостатки: Кнопки днем не видны так как белая подсветка, вечером шикарно видно.Комментарий: Телефон только для звонков.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Мобильный телефон NOKIA 3310 dual sim 2017. синий купили в подарок дедушки. Телефон оправдал наши ожидания. Легок в управлении. Настроили телефон на крупный шрифт. Имеет хороший звук. Корпус на скользит. Спасибо за товар.Недостатки: Недостатков нет.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Удобно лежит в руке, есть возможность установки карточки памяти.Недостатки: Цена явно завышена в 2,5 раза, камера не тянет на 2 Мпикселя и меню так же не очень логичное, в общем все как у китайских звонилок до 1000 руб.Комментарий: Ожидания не оправдались, но для звонилки сойдет.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: отличный телефон, интернет на высшем уровне, (для кнопочного) встроенные 5 основных, куча дополнительных игр, внешность супер, громкость класс, система проста, понятна и удобна, звук и музыка не шипят, камера не плохая, даже сносная, фонарик яркий, куча режимов у камеры, и прочее, прочее прочееНедостатки: Крышку не открыть без чего то твёрдого, видео снимает не очень, (ФПС 20) а так нормКомментарий: Ну норм телефон
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: У меня есть опыт работы в полтора года с этой моделью. Кто с ней работал, держал в руках, тот поймёт - лучшего "кнопочника" пока нет и не предвидеть.
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Маленький, крепкий, в кармане лежит удобно, громкий звук, прием отличный.Недостатки: Самый главный недостаток - это светлые кнопки. На свету, днем не видно буквы, приходится рукой закрывать, чтоб разобрать.Комментарий: Чувствуется недодуманность в удобстве пользования, а так в принципе аппарат нормальный. Однако, если утоплю на рыбалке, второй такой не возьму )
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всё самое необходимое в телефоне естьНедостатки: Быстро царапается стеклоКомментарий: Три года назад отказался от смартфона, пользуюсь кнопочными, то одного не хватает, то другого. В этом телефоне есть всё самое необходимое для меня, камера 2 мп, фото и видео съемка, радио, его можно запустить через динамики, фонарик, карта памяти на 32 г, две активные симки, диктофон, связь с пк. Больше мне не нужно. Интернет на нём не тестировал, но думаю новости читать можно.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Кнопки не стираются, экран большой, звук громкий. Есть разговорный динамикНедостатки: Все очень быстро покрывается мелкими царапинками. Камера так себе. Нет эквалайзера в плэйере. Импорт и экспорт контактов криво и неполно работает. Цена завышена.Комментарий: У нас дома три таких, один подарили, два по скидке купили. Жалко что есть недостатки, но в целом телефон хороший.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: телефон очень хорош намного лучше всех китайских до 2500тНедостатки: не нашолКомментарий: телефон очень хорош намного лучше всех китайских до 2500т динамики громкие слышно отлично
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: собран достаточно неплохо. долго держит заряд. на этом все.Недостатки: Самый главный недостаток это то , что этот девайс совершенно не подходит для пожилых людей. (менее пластичные пальцы, суставы со всеми вытекающими)Например кнопка приема вызова находится посередине. и бог бы с ней. но эта кнопка функциональная и вокруг нее окантовка для навигации . что бы принять вызов надо попасть пальцем точно в центр . если не получилось это сделать увы, звонящий абонент не услышит вас . перенести эту кнопку невозможно.Камера более ли менее, но сразу готовьте флешку т.к на встроенную память поместится от силы менее 2 десятков фоток.Полностью переделенное и изуродованное меню телефона. То чем славилась Финская Нокиа это логичное и понятное меню ущло в небытие. Нокиа образца сегодняшних дней это всего лишь шильдик. Все остальное это китайских рук творение.Комментарий: Если кто не в курсе бренд нокиа был продан китайцам. Все телефоны что вы видите в продаже в надписью Нокиа , дешевый Китай... Так же как и Филипс и многие многие другие бренды выкупленные китайцами и очень удачно загубленные.Крайне не рекомендую в покупке если телефон приобретается для пожилого человека.Скрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: собран достаточно неплохо. долго держит заряд. на этом все.Недостатки: Самый главный недостаток это то , что этот девайс совершенно не подходит для пожилых людей. (менее пластичные пальцы, суставы со всеми вытекающими)Например кнопка приема вызова находится посередине. и бог бы с ней. но эта кнопка функциональная и вокруг нее окантовка для навигации . что бы принять вызов надо попасть пальцем точно в центр . если не получилось это сделать увы, звонящий абонент не услышит вас . перенести эту кнопку невозможно.Камера более ли менее, но сразу готовьте флешку т.к на встроенную память поместится от силы менее 2 десятков фоток.Полностью переделенное и изуродованное меню телефона. То чем славилась Финская Нокиа это логичное и понятное меню ущло в небытие. Нокиа образца сегодняшних дней это всего лишь шильдик. Все остальное это китайских рук творение.Комментарий: Если кто не в курсе бренд нокиа был продан китайцам. Все телефоны что вы видите в продаже в надписью Нокиа , дешевый Китай... Так же как и Филипс и многие многие другие бренды выкупленные китайцами и очень удачно загубленные.Крайне не рекомендую в покупке если телефон приобретается для пожилого человека.Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Автономность, корпус, динамикНедостатки: Мало памяти и камеру вообще убрать, зачем она? проще сделать обычную звонилку без этих премудростей, нечего фоткать даже с таким разрешением - ни изображения, ни текстаВысокая ценаКомментарий: Это мой рабочий телефон, т.е. полностью "живет" на работе и принимает входящие звонки. Оч хорошая автономность: батарея на 1200 мач для кнопочной звонилки - это шикарно. По цене конечно дороговат, если бы не корпоративная закупка, купила бы что-то подешевле)Скрыть комментарии
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Мне телефон очень нравится - хороший дисплей, яркий, красочный.Телефон легко настраивается под пользователя, работает стабильно - связь, громкость при разговоре и вызове. Камера честные 2 Мп.Будильник срабатывает при выключенном на ночь телефоне.Читая отзывы других, ожидал худшего, перебрал много других кнопочных.Мое мнение - телефон хороший, им приятно пользоваться.Купил по акции.Недостатки: Выпуклый экран.Комментарий: Поставил на вызовы и будильник свои мелодии.Скрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дизайн приятный.Недостатки: В половине случаев слышимость в динамиках очень плохая, звук приходит отрывками. Наушники мало исправляют ситуацию. Меню очень неудобное, слишком мало функций. Поиск имени ведется не по первой букве, а вообще по букве в слове, так что при наборе буквы Н вылезают все абоненты, чье имя содержит букву, например: Ангелина, Иван и т.п. В беззвучном режиме будильник будет звонить беззвучно, а ограничить время действия режима невозможно и на таких недоразумениях строится весь интерфейс. Хотел перенести данные с прежнего Нокиа X2-00 - функция не поддерживается.Комментарий: Этот аппарат купил в Италии, надеялся, что он сможет заменить прежний X2-00, но был крайне разочарован. Хуже этого телефона пока не встречал.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Что бы все не говорили,но эта Нокиа. Да не та,но Нокиа, а не китайская подделка. Фирма опять перешла к финнам,но заводов у них уже нет,поэтому и собирают в китае. Тойоты тоже в Китае собирают,но Тойотами от этого они быть не перестают. Это надо понимать.Недостатки: Нет. Разве было раза два сам отключался в начале использования ,но как то прошло само собой. И разъем поменял на зарядку. Вот и все за 2,5 года использования.Комментарий: Нормальный телефон. А на счет цены......Дак это зарплаты у нс такие ,а не цены....
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шильдик Nokia, внешний вид.Недостатки: Это не улучшенная, а не менее, чем в два раза ухудшенная версия старой Nokia и вот почему:1) фонарик включается по стрелке вверх - велика вероятность случайно включать его и не замечать, почему разряжается батарея. Отключить это нельзя!2) по нажатию клавиши отбой на главном экране переход в меню выбора профиля и регулированию громкости. Притом, если ещё раз нажимать, то громкость будет уменьшаться!!! Где логика?3) игра одна без Интернета - змейка, но да ладно... Но где же Строитель, например??4) джойстик неудобный для больших пальцев. И дело не в моём весе, а росте)) И росте родственника.. Я бы списал это на то, что можно привыкнуть, если бы не п.55) добило отсутствие возможности сохранить в Контакты набранный номер. Просто нет такой возможности. Зато есть возможность добавить в список блокировки того, кому позвонил!))) Это наверное, чтобы пошутить над кем-то и тот не мог отыграться взамен)))6) задняя крышка тонкая и слишком тяжело открывается. Опасно сломать.Приобрели пожилому родственнику в надежде на понятное меню, качес тво бренда, удобство в использовании. Про качеству пока рано говорить, но остальные пункты провалены.Разочарование в Nokia полное. Ребята провалили второй шанс (первый раз им простили неудобные телефоны от MS).Комментарий: Не буду делать рекламу, но родственнику пришлось покупать ещё один телефон с брендом на букву P, а другому другой на букву P (разные бренды)... Один вообще удачный, а второй будем смотреть, но звёзд уже больше.Скрыть комментарии
Ужасный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Приятный и эргономичный корпус. Ёмкая батарея и наличие фонарика. ВСЁ. Это всё.Недостатки: Дальше только НЕЛЬЗЯ:1. нельзя подключить телефон по Bluetooth к старому телефону и перенести на новый контакты, ежедневник и SMS - "Фунция не поддерживается аппаратом";2. нельзя подключить телефон к компьютеру и скопировать на него контакты, ежедневник и SMS, ибо для компьютера это только "флэшка";3. нельзя назначить на кнопки "джойстика" нужные тебе функции, ибо они запрограммированы на заводе и не могут быть изменены;4. нельзя использовать будильник телефона, ибо при выключении питания, его внутренние часы реального времени останавливаются;5. Нельзя назначить свою мелодию вызова и на SMS, а только из стандартного набора в телефоне;6. Нельзя использовать графические смайлики в сообщениях;7. Нельзя отправить отдельные SMS-сообщения. Только в режиме чата$8. Нельзя вставить обычную СИМ-карту. СИМ-карта уменьшенного размера. Если переходишь с более старой модели, то обрезав старую карту получаешь кучу проблем из-за невозможности вернуть её обратно. Нужен адаптер, что-б вернуться обратно на нормальный телефон;9. В аппарате не запоминаются последние адресаты сообщений. Поэтому, решив набрать кому-либо сообщение, ты должен искать получателя заново в общем списке.Комментарий: Это реально плохой аппарат. Для себя понял, что лучше прикупить ещё один Nokia 3720 вдобавок к имеющемуся (аппарат, когда Nokia была NOKIE-й) и собрать, в случае проблем, один из двух.Производитель, приверженцем которого я был более 15 лет, реально себя дискредитировал :((( Увы, увы, и увы :(((
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: более годаДостоинства: Долгое время работы, компактный, красивыйНедостатки: камера так себеКомментарий: Покупал этот телефон больше года назад, пользуюсь постоянно, для своих целей он отличный, маленький и удобный, красивый, компактный, долго держит заряд, крепкий корпус, две симки, лично мне нравится.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: качество,неубиваемость,батареяНедостатки: камера не очень
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Внешность, классный (для звонилки конечно) экран с QVGA-разрешением, неплохой плеер. Довольно непросто сломать.Недостатки: Разговорный динамик глухой - через него просто тяжело слушать собеседника.Матовый синий цвет - это конечно более приятный вариант для телефона, но он быстро затирается и начинает выглядеть отвратительно.У моего экземпляра покосилась задняя крышка (прямо у камеры, возможно это следствие нескольких падений.Выпуклый экран быстро покрывается царапинами.Средненькая автономность - всего 3 дня до ухода в полный ноль (правда, я много слушаю музыки). Филипсы, для сравнения, держутся гораздо дольше дольше, а для звонилки это важнее.Плохая программная платформа S30+ - никаких тем, убогий вид. Кроме того, в ней трудно разобраться.Кнопки для взрослых - сущая пытка ибо слишком маленькие.Забудьте о большинстве Java-игр - памяти всего 16 мб.Завышенная цена - за такие деньги можно присмотреться к чему-нибудь другому.Комментарий: Вдоволь с ним намучился. Слава Богу, нашел в шкафу N73 XpressMusic и сдал его в ремонт. Теперь сижу в ожидании, когда отремонтируют.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевОтличный кнопочный телефон. Очень долго держит заряд. Если телефон нужен только для звонков, то лучше не найти.Скрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Батарея держит заряд долго. Можно скинуть телефонную книгу с андроида через bluetooth (правда потом её придётся нудно править, убирая продублированные номера). Настраиваемое меню левой клавиши.Недостатки: 1) снятие блокировки клавиатуры это "цирк". Либо я отключал код, и клавиатура разблокировалась нажатием одной клавиши (левой функциональной, которая постоянно нажимается случайно), либо ставил код минимум из пяти знаков. Оказывается двухкнопочная схема разблокировки работает ТОЛЬКО ПРИ ВКЛЮЧЁННОМ ЭКРАНЕ ОЖИДАНИЯ. В руководстве ничего по этому поводу не сказано.2) абсолютно ненужные сообщения-напоминания о сознательно сброшенных звонках3) телефонная книга формата "одно имя - один телефонный номер"4) на кнопках при дневном свете не видно знаков5) цена однозначно завышенаКомментарий: Все обнаруженные дополнительные нюансы неоднозначны. Кому-то это достоинство, а кому-то недостаток.1) телефон очень лёгкий2) открыть заднюю крышку трудно3) пластик корпуса тонкий, хотя вполне качественный4) ход кнопок очень короткий, нажатие требует минимального усилия5) невозможно отключить вибрацию при соединении с абонентом при исходящем вызове
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Легкий, крепкий корпус, достаточно памяти, функций для кнопочного телефона, хороший звук, быстрый интернет, но для этого типа телефонов по использованию не нужен, т.к. экран небольшой, обычно имеют доп. смартфон или планшет. Этот телефон хорош для многочисленных звонков, сообщений. Короче-работяга. Хорошая батарея, держит 7-10 дней.Недостатки: Указана 2 мп камера, но уступает аналогам нокиа по качеству. Достаточна только для съемки документов при отличном освещении, снимки на природе -неуд.Цена телефона завышена рублей на 500.Комментарий: Покупал для работы с хорошей батареей, как ретро-память о предыдущей этой модели. Использованием доволен.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Пользовался несколько месяцев понравилась неплохая автономность ,возможность выхода в интернет ,качество связи а ГЛАВНОЕ дизайн очень.очень понравилось стекло (рамки экрана в выключенном состоянии не видны) .Недостатки: 1.медленный интернет. 2.Подзавышеннная цена.3.много некачественных платных игр,за 4 косаря можно было сделать их беспатными либо сделайте годные игры не требовательные к железу.5медленный интернет (видосы на Ютубе не посмотришь.Комментарий: В целом телефон очень понравился внешним видом и чертами дизайна напоминает старую нокию.Пластик не создаёт впечатление некачественной игрушки,и в целом видно,что над ним заморочились.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн, заряд.Недостатки: КамераКомментарий: Вполне нормальный телефон для звонков.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Во-первых идеальная связь с абонентом. Во-вторых для меня, для женщины, удобный в руке, невесомый, не занимает много места в сумке. Только для звонков - ИДЕАЛЬНЫЙ! Надежный! Оч. люблю словарь Т9. Присоединяюсь к мнению многих, что в нашей сложной жизни нужно иметь при себе два телефона. Но вне дома все-таки мы разговариваем по телефону больше, нежели пользуемся инетом. Поэтому оч. рада, что появился аналог старого 3110. Всё время с начала существования мобильников имела только NOKIA . Они заслуживают эту любовь!Недостатки: Нет, т.к. глупо в данном случае рассуждать о прелестях камеры и инета.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Удобный, не скрипит, не люфтит.Отличная слышимость в обе стороны, достаточное время автономной работы.Недостатки: На мах громкости хрипит основной динамик, браузер и реализация инет возможностей лишнее. После месяца пользования на дисплее появились горизонтальные полосы в верхней части , купил новый экран за 350, поменяю сам,скорей всего заводской брак.Комментарий: Долго искал нормальную картинку на рабочий стол. Время прошло и подобные вещи канули в ..., нет чехлов типа "кармашек" , канули туда же...
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Ностальгия конечно же в первую очередь.Тоненький, приятный на ощупь телефон. У всех кому ни показывал, первая – реакция ностальгическая улыбка на лице. Дизайн действительно удался. Телефон людям внешне нравится.Недостатки: 1.Меню «Контакты» . Вот тут меня бомбануло в первый раз. На против каждого контакта стоит квадратик под фотографию. И не важно есть фотография или нет – квадратик стоит на своем месте и отъедает процентов 20% места под имя контакта. Экран и так достаточно узенький, а тут еще этот квадрат не нужный ни кому. От имени контакта вам видно в лучшем случае 13 символов, посчитайте сколько занимает фамилия и имя вашего начальника и поймете, что это очень мало. Имейте ввиду, что строка не бегущая, т.е. окончание строки вам узнать не удастся. Почему длинные названия контактов не писать в две строки?2. Вызовы. Вот тут меня бомбануло окончательно. Зачем люди покупают телефоны с большими экранами? Ну правильно, чтобы видеть больше информации на экране. Знаете как отображается информация о звонящем или о вызываемом абоненте? Размер поля с именем звонящего не больше 2,5 см шириной, 1см высотой!!! На экране вмещается 2 строчки - 10 символов в верхней и 9 в нижней и не более. Если имя контакта будет состоять из трех слов, то отобразиться только первые два и не важно из скольких символов они состоят.Допустим контакт называется «СПб Академия Ломоносов Михаил», отобразится при звонке как:СПбАкадемия…И пойди пойми кто тебе звонит.Самое забавное (а лично меня бесящее), что 50% всего пространства экрана при вызове просто не заполнено ничем, пусто. Ну что мешало на все пространство дать возможность писать имя. Тут язык русский переходит с литературного на матерный.3. Телефон двухсимочный и если вы пользуетесь только одной симкой, на экране постоянно будет стоять надпись «Нет Sim» - бесит ужасно, а отключить эту надпись не возможно.4. Меню ЗАЧЕМ СТОЛЬКО ИКОНОК? Неужели нельзя было это организовать по человечески? Зачем мне иконки «Музыка», «Видео» «Диктофон» если нет у меня флешки? Зачем выводить отдельным меню «Счётчики», «Змейку» (чушь полная), «Погоду», «Дополнительно». Зачем то есть меню «Мои прилож.» и «Прил и игры» - ЗАЧЕМ? Что нельзя было в одну менюшку всё сложить?Комментарий: Подытоживая хочу сказать, что похоже разработчики не совсем верно поняли концепцию своего детища, многое было сделано «на коленке» и впопыхах, отсюда и результат. На мой взгляд если не плачевный, то уж точно печальный.Мне просто за бренд обидно, ведь тема то очень интересная. Сейчас многие хотят вернуться с «тыкалок» к «кнопочникам» и кому как не Нокии стать флагманом на фоне дешевого китайского ширпотреба. Да, Ваши телефоны дороже, но Вы качество нормальное обеспечьте и никто Вам слова дурного не скажет.Решение: берите меня на работу руководителем проекта по кнопочным телефонам и проект пойдет в гору.Спасибо за внимание.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Долгий заряд батареи, несенсорный, крепкий, удобный фонарик, хороший уровень сигнала с одной сим-картой (с двумя не проверял)Недостатки: При переключении режимов между беззвучным, в самолете и обычным звук входящего звонка может в режиме "Обычный" установиться на нуле, а в режиме "Без звука" - на полную, собеседника слышно хуже, чем в средних смартфонах, царапается, нет 3GКомментарий: если нужен кнопочный телефон, альтернативы ему просто нет - только китайские телефоны, китайские не стал брать из-за подозрений о том, что они не будут удовлетворять стандартам по излучению радиации (SAR)
Плохой товарОпыт использования: более годаДостоинства: Заряжать 2 раза в неделю. Смс в формате чата.Недостатки: Нельзя быстро скинуть кому-нибудь контакт смской, приходится писать на бумажке иперевбивать. В смс есть функция "Вставка". Но этой функцией вы можете вставить.. СМАЙЛИКИ! Вот такие: :-) :-( :-/ и :-*Змейка печальна. Для того чтобы вставить флешку, надо разобрать весь телефон. Сама крышка телефона тоже открываться по-хорошему не спешит.на одну изгорячих кнопок приделана камера, которую лучше бы стыдливо спрятать вглубь меню.Комментарий: Очень ждала модель, т.к. нужна бодрая изящная звонилка на 2 симки. Очень разочарована. Увы, прошли времена изящных кнопочником. Либо кондовые ксениумы, либо вот эта вот профанация.
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всем кто пишет, что не отображает длинные смс - это не так, просто когда открываешь сообщение сначала появляется окно чата, потом нажимаешь ещё раз открыть на конкретном сообщении в чате и сообщение открывается на весь экран и его можно полностью прочитать двигая вверх и вниз джойстиком. Забавно, этом телефоне есть функции, которых нет в айфоне- FM радио и поддержка карт памяти.
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Простой, для ребенка нормальноНедостатки: Связь плохая, не ловит там, где у смартфона еще 3 из 5 палок сигнала.Комментарий: Хороший за свои деньги, но качество сигнала никакое
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Главные достоинства для меня :Чистый звук в разговорном динамике (причём динамик отдельный, сейчас это редкость) " я слышу идеально чётко громко- меня так же слышат.). Звук музыки тоже хороший, но на самом громком уровне иногда хрипит. Полноценный Т9 с записью слов- ребята это сказка! Яркий фонарик тёплого свечения. Маленький- летом в кармане в джинсах не заметите. Аккумулятор аномально долгий: не понятно , кактакой телефон с 1200 мА/ч может вытягивать 5-7 дней в активном режиме использования. Чёрный список. Менее значимые достоинства: Очень яркий чёткий экран, виден со всех ракурсов. При падении на пол, как конструктор разлетается на части- собираешь , всё работает. Очень приятные на ощупь кнопки: при нажатии на них, обещаю, вы получите удовольствие (мягкие, очень приятно нажимать), но джостик можно было сделать и по больше- промахиваешьсяНедостатки: Критичные недостатки: ЦЕНА ЦЕНА ЦЕНА! Я конечно понимаю, этот телефон сейчас гораздо лучше , чем остальной хлам , но цена не соизмерима с ценами 2012 года для телефонов с качеством не хуже (даже с учётом подорожания доллара). Красная цена ему 2500- 3000 руб .. Выпуклый экран (плёнки не липнут по краю, а если без плёнки, будет царапаться экран). Нельзя сохранить смс (хотя пишет , что сохранил в черновик, но я всё перерыл- смс нет) Нет папок с подразделами сообщений. Очень неудобная система смс , в виде чата. Нельзя вставить номер телефона из записной книжки в смс. Не критичные недостатки: нет белого списка. Не каждая блютуз гарнитура подключается (нужно перед покупкой проверять по факту подключения- в магазине из четырёх устройств подключился к двум). Будильник звонит всего с одним повтором. Про крышку аккумулятора не верьте, только первое время тяжело снимается, после 5 вскрытий снимается легко, но держится крепко. Ну и если совсем придираться, выглядит , как игрушка, хоть и очень качественно собранная. Невозможность сделать резервную копию контактов. При быстром наборе не высвечивается имя контакта .Комментарий: В общем впечатления от телефона в целом очень приятные. По этому относительно остального хлама, 3310 дуал сим можно ставить смелую 5+, но относительно того что делали раньше ещё лет 5 назад - это оценка не больше 4. Я принципиально искал именно кнопочный телефон, так как мне это удобно - звонилка отдельно , интернет отдельно (смартфон). Надеюсь производители обратят на таких как я внимание (ведь таких не мало) и не будут бросать производство НОРМАЛЬНЫХ кнопочных телефоновСкрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: - Внешний вид. Купил оранжевый: есть некая притягательность, хотя цвет и не классический.- Время работы. При стандартном использовании (дюжина SMS и пара звонков в день) держит 7-9 дней. Конечно, не месяц (заявление производителя), но и эта цифра радует.- Фонарик (вспышка) часто бывает полезным.Недостатки: - Внешний вид / эргономика. В таком телефонe экран на пол длины не очень нужен. Вследствие, из-за него кнопки смещены вниз, потому пользоваться одной рукой становится неудобно, телефон выскальзывает.- Прошивка. Нельзя перенастроить цветовую схему, а стандартная - вырвиглазная. Меню слишком большое — многие пункты можно было объединить. Ненастраиваемые программные клавиши на домашнем экране, хотя левая настроена под мини-меню, где можно настроить порядок пунктов, можно привыкнуть.- Камера на уровне с задней панелью, потому царапается вместе с ней. Кажется, и не нужна она вовсе, хотя не самый лучший снимок можно сделать на скорую руку.- Слабоват вибромотор. Его легче услышать, чем почувствовать тактильно.Комментарий: В целом доволен покупкой, к нему несложно привыкнуть. Ожидал идеала телефона-"кирпича", но ещё есть над чем поработать. Сам телефон хорош, достоин твёрдой 4-ки из 5. Будем надеяться, цены на него упадут и он станет неплохим компаньоном любителей звонилок.P.S.: пользуюсь больше полугода. Плюс автономностью остался в силе. Главная проблема, появившаяся со временем - царапины на экране, верней это целая протертость, ибо пластик. Выглядит неэстетично. С обратной стороны тоже самое.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Батарея держит уже 2 недели при активном пользовании. Сборка на высоте, экран удобный и читаем на солнце. Подсветка клавиш ровная. В руке лежит хорошо! Динамики разговорные и внешние четкие, звук чистый. Качество связи отличное!!! Чёрный список удобный( телефон не показывает кто вам звонил).Недостатки: Камеру могли бы и убрать или получше вставить. Телефонная книга не очень.Комментарий: Телефон очень понравился!!! Как второй телефон! Силиконовый чехол лучше одеть, т.к он скользкий
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все хорошо,Плюсов много, их здесь многие озвучили не буду повторяться.Кнопки на месте, руки помнят по старой версии где кнопки, набираю смс вслепую по Т9.Есть ММС.Кроме функций телефона использую также как плеер. Плеер годный.Недостатки: В календарь можно добавить только 25 событий.Звук через гарнитуру нормальный. Из трубки же слышно собеседника хуже.В адресной книге к контакту можно привязать только 1 номер. Нужно дублировать контакты.Комментарий: Крышка задняя нормально открывается, кто старые телефоны открывал, ничего сложного не будет.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: На Яндекс маркете две ветки обсуждения: Nokia 3310 (2017) и 3310 (2017) Dual SIM. Всё смешалось, читайте обе. Официальная модель поставляется с двумя слотами симкарт плюс слот для карты памяти. Односимочные - либо контрафакт или подделка, либо операторские версии.Несмотря на вроде бы завышенную цену, здесь есть за что платить. Поддерживаются сторонние приложения, как в формате jar (Java), так и в формате vxp. Всё устанавливается и с флешки, и с передаче по блютузу. Объём приложения не должен превышать 300 кб, более тяжёлые подтормаживают или вылетают, хотя англо-русско-английский словарь (около 1 Мб) и pdf-ридер (540 кб) установились и работают безупречно. Отличный дисплей с поляризационной прослойкой для устранения инверсии цветов и улучшения читаемости на ярком солнце. Несмотря на выпуклость экрана, за неделю эксплуатации царапин нет, возможно хороший пластик или минеральное стекло. Это лучше, чем хрупкое и бликующее стекло у Филипсов. На картинку обоев можно ставить gif-анимацию.Недостатки: Джойстик неудобен для толстых пальцев. Поддержка видеофайлов только 320×240 и кодеков маловато. Нет принудительной установки разрешения съёмки - только 2 Мп. Жаль, что нет 3G. Но для голосовой связи это плюс, телефон не ищет лишний раз сети 2G/3G, да и в 2G меньше расходуется батарея. В отзывах много из того, что указано как недостатки, просто устраняется, или уже относится к требованиям как к смартфону. А простая телефонная книга часто становится достоинством, если у Вас не тысячи номеров. Если не хотите видеть логотип незадействованной симки, подберите обои посветлее, будет не так заметно.Комментарий: Из современных кнопочных телефонов, несмотря на некоторые недостатки, в настоящий момент это лучший выбор. В одном из отзывов написано, что в дождь через USB-гнездо попала вода, отнесли в сервис, там сказали, что "плату замкнуло"... Эти "ребята" из сервиса либо лентяи, либо вместо того чтобы убрать окисление спиртом, используют его для внутреннего употребления :). Микросхемы при низковольтном питании (в телефоне 3,7 В и ниже) из-за попадания влаги на печатные проводники и выводы элементов практически не могут выйти из строя. Или дождик был кислотный?Скрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Батарея, крепкий корпус, дизайнНедостатки: Приём сети, ценаКомментарий: Взял сей аппарат для ностальгирования. Но увы.. Уже не будет тех ощущений что были 15 лет назад. Телефон не стоит своих денег, однозначно! Использую как звонилку при интенсивном использовании батар держит неделю. Приятно лежит в руке. Сеть ловит слабо, сравнивал с самым дешевым китайским телефоном на андроиде, опратор был один и тот же. Очень жалко компанию, реально не дожимают. Пустили компанию по рукам. Экран пластиковый затерся после недели использования. Корпус крепкий, кидал на пол с вытянутой руки, не разлетается как старая Нокия. Цена сей аппарату 1000-1500 руб.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Первое и основное - хорошее качество передачи звука (как голосового динамика, так и микрофона),Легкий, небольшой размер, качественная сборка, память на 2000 контактов, удобное меню, неплохая батарея, яркий фонарикНедостатки: Один номер на один контакт, отсутствие собственной памяти.Плеер по качеству звука неплохой, но неудобный - минимум функций, невозможно воспроизводить музыку по папкам. Когда на карточке сотни композиций найти нужную просто нереальноКомментарий: В целом телефон неплохой. Перебрал много современных кнопочных звонилок, в итоге остановился на этом. Практически все кнопочные телефоны сейчас почему-то выпускают с одним динамиком, который используется одновременно и для сигнала вызова и для передачи голоса собеседника. Сигнал у них громкий, но вот с передачей речи собеседника у всех проблемы. Звук резкий и неприятный, (как например у китайской дешевки), или гнусавый как у Самсунгов.В этой Нокии и меня хорошо слышно и я слышу собеседника отлично. С моей точки зрения - это самая важная функция для звонилки, и реализована она здесь отлично. Удивила камера. Решил попробовать на удачу снять документы формата А4 - и - О чудо!, все получилось. Текст отлично виден. И это у камеры 2 мп без автофокуса! Приятная неожиданность. В общем покупкой доволен. Кроме тупого плеера, все остальное в телефоне меня устраивает. Конечно, не помешала бы хорошая камера с автофокусом, но это уже будет стоить других денег, а для своей ценовой категории этот аппарат - лучший. Ставлю пятерку авансом и надеюсь, что разработчики исправят косяки плеера :)
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Красивый, легкий.Недостатки: Время автономной работы, удобство использования, цена.Комментарий: Покупал телефон только для приема смс. Очень много принимаю смс на "левые" симки, поэтому нужен был аппарат только для этого. У меня до этого были на андроид: zte v1, nomu s10. Оба при выключенном вайфай и передаче данные могли лежать и ждать своей смс около 20 дней, что крайней высокий показатель для смартфонов.Другими словами, мне нужен был телефон для режима ожидания.Телефон красивый, легкий. Все кто видел - умилялись. Проблема настигла через неделю после покупки - он разрядился. Зарядил еще раз. Оставил. Не трогал. Опять разрядился. Время удержания заряда в режиме ожидания до 10 дней. При этом никакие сервисы, приложения или еще что-то я не устанавливал. Только вставил симки.Написал на сайте Нокиа в поддержку. Они ответили, что это нормальное время. А заявленное ими - результаты тестов в специальных лабораторных условиях при определенной температуре. В общем, браком они такое время ожидания не считают.Собственно свою цель телефон не выполняет - держит заряд крайне слабо. Смысл тогда в таком телефоне?Про сам интерфейс расписывать не буду, в других отзывах можно почитать и про книжку и т.п. Скажу лишь, что смс читать неудобно: приходит смс от абонента без номера, например от "info". Читаю, листаю вниз. Как только доходит до низа сообщения, то следующий клик "вниз" (т.е. я листаю и я не знаю, когда конец сообщения, поэтому как обычно жму "вниз", чтобы листать дальше) выдает "ошибку" - "Неизвестный номер отправителя". Я так понимаю, что когда досмотрел смс до конца, телефон при следующем клике "вниз" пытается создать ответ на смс, но т.к. номер не циферный, то выдает ошибку. Странное поведение, учитывая, что листая сообщение, я не думаю отвечать на него. Т.е. для этого явно не эта должна быть клавиша.Настройки телефона, тех же функциональных клавиш, так же сильно ограничены. Гибкость нулевая.Даже для "пенсионеров" плох, т.к. не настроить нормально, отключив лишнее.Цена сама по себе за такой телефон крайне неадекватна.
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1.Приятно лежит в руке.2.Больше нетНедостатки: 1 Отвратительная камера2 Длинные смс не открывает3 Очень сильно царапается4 Нифига невидно что написано на кнопках5 Наушники в телефоне не работают (может у меня только,пробовал разные)6 Держит батарею максимум 5 дней,что несоответствует заявленномуКомментарий: Через 2 месяца отдал в ремонт, залипла клавиша вызова.Вцелом звонилка неплохая если не лезть в меню и что то пробывать настраивать под себя.Реальная цена данного аппарата не более 2500рP.S. Повелся как и многие на бренд NOKIA 3310 а купил HMD Global 3310 за 3990р и этим все сказано.Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ЭкранКамераЭффекты камерыТ9Змейка, Diamond Twister, FacebookНескучные обоиЧитает контакты с SIMНормальные в целом шрифтыЧёрный списокДва динамикаШустрый процессорМожно смотреть YouTubeЗарядное гнездо microUSBЯва: JBenchmark, Jimm, JReader, UC BrowserБраузер на кнопке «0».Берёт время с сети МТСНедостатки: Не принимает ч/б картинкиНет тем оформленияЯзык переключается глобально для телефонаНе принимает .gif в ММС, только .jpgНе отправляет аудио в ММСНе проигрывает входящую ММС как открыткуОткрывает не все .midiОткрывает не все .mp4Открывает не все СМСНет возможности повернуть картинкуЗвук как mp3 32Кбит/сМенюВ строке браузера нет историиНет включения/выключения по расписаниюПростой, не научный, калькуляторИдут не все приложения ЯваБестолковый магазин приложенийНе работает с Nokia PC Suite.Не отображает продолжительность разговораКомментарий: При первом включении телефон запросит у вас язык интерфейса. Важный момент, выбрав русский, вы потеряете возможность вводить английские буквы в Опере Мини! Вот в СМС такой проблемы нет, там язык можно из меню переключить.При загрузке вас спросят, брать ли время с сети. Очень полезная функция, ионистора в телефоне нет, и при вынутой СИМ время «застывает». У меня сеть МТС отдаёт текущее время.СМС и ММС. Больная тема для новой Нокии. Во-первых, можно вести оживлённую переписку при заблокированном телефоне. В других устройствах, даже китайцах, как сделано? Приходит СМС – телефон сначал разблокируем, потом читаем. Здесь разблокировка в три клика, а читать/писать СМС можно после двух. Т9 работает. Некоторые входящие СМС не скролятся, выхожу из ситуации с помощью «Переслать». С ММС телефон работает. Но на e-mail не отправляет. А во входящих ММС картинки должны быть только в формате .jpg, .gif не принимает. Midi распознаёт, но автоматически не воспроизводит. Т.е. анимированную открытку с музыкой отправлять на 3310 бесполезно.Интернет. Никаких настроек не приходило, он сам собой завёлся. Последняя опера не ставится, говорит, недостаточно памяти, но можно установить UC Browser. А ещё, телефон умеет открывать Youtube! Идёт видео, конечно, в самом поганом качестве, но идёт!Вообще, с приложениями ситуация весёлая. 3310 – китаец на платформе MRE. Т.е там есть нативные MRE приложения (.vxp), и плюс Java-машина. Соответственно, имеется два магазина, “Приложения и игры” и Mobile Store. В MRE из полезного можно скачать разве что фейсбук. Ява приложения советую качать в обход магазина, там полный хлам и дурацкий поиск. Игрушки идут, разумеется не все, большая часть вылетает с той или иной ошибкой. Выполнение MRE-приложений (Facebook, Opera Mini) - параллельно с плеером.Не понравилось, что Bluetooth и режим «Полёт» запихали в недра меню: «Настройки» - «Подключение устройств». Дополнительное меню по долгому нажатию *! А без этого в настройки сети никак не попасть!
Обычный товарДостоинства: Дизайн, на удивление неплохой FM тюнер, батарея 2 СИМки 4-5 дней (намного меньше заявленного, но мне норм).Недостатки: Сама система, чёрт ногу сломит. Настроить под себя очень трудно, меню вообще оторвать и выбросить. Поставить мелодию на звонок или СМС из стороннего источника - танцы с бубном, но получилось. Много лишнего, дублирующегося, блок./разблокировка неудобно сделана, не поменять.Комментарий: Брал для звонков с двумя СИМками, большего и не ждал. СМС набрать - пытка. Кстати, инет хоть и медленный, но позволяет хоть погоду, почту посмотреть. Скачал ОперуМини, не установилась, пишет мало памяти 0о! Кароче: звонилка, радио, плеер и ВСЁ! Камера как на самых первых цветных телефонах, не пользуюсь. Купил силиконовый бампер на Али за 80руб, выглядит более интересней, ну это так...Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Приятный дизайн, отлично лежит в руке, помещается в маленький кармашек джинсов. Качество связи хорошее. 2 СИМки. Удобный экран.Недостатки: Батарея. Заряжал уже 3 раза после полного разряда. Но заряд все равно держит неделю при умеренном использовании. Нет заявленных 22 часа в режиме разговора.Подсветка клавиш - белая. На белом фоне буквы не видно.Не сразу разобрался как вставлять карту памяти. Карта вставляется НАД 1-ой СИМ картой.Цена высоковата.Комментарий: Телефон понравился. Простой, удобный, с хорошим качеством связи.
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: 1. Дизайн2. Качество материалов3. Эргономика4. Четкий красочный экран5. 2 симки (микро)+CD карта6. Яркий Фонарик7. Легкий вес 80г8. Блютус (перекинуть контакты)Недостатки: 1. Днем слепая информация кнопок из-за подсветки2. Время работы от зарядки до зарядки с 2 сим - 5 сутокКомментарий: У меня был первый телефон как раз 3310. Этот же красивый, удобный телефон, все звонит, работает. Экран шикарный. Достойный предшественник.Меню можно привыкнуть, уже не напрягает.Змейка от геймлофт прикольная, но играть ни на кнопках, ни на джойстике неудобно.Время работы расстроило. Причина скорее всего низкий уровень сигнала на одной из симок в домашних условиях.Не пойму как установить на контакт фотку, ну это так баловство.Музыку и интернет не использую.По сути моя предыдущая нокия сотой серии за 1300р, функционально отличающаяся отсутствием камеры также неплохо справлялась. Филипс 636 был тяжелый, но ходил с одной симкой около месяца.Возможно лучший на сегодняшний день кнопочный телефон.
Плохой товарДостоинства: НичегоКомментарий: Ребята, не обольщайтесь. Просто в корпус, похожий на старый, втиснули новый телефон. Вот и всё. От прежней простоты и надёжности ничего не осталось. Это маркетинговая игра на памяти о прошлом, на хорошем впечатлении о ТОМ телефоне. Вот и всё. Ещё и цену задрали, пользуясь любовью людей к ТОЙ, настоящей Нокии.
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: НичегоНедостатки: 1. Нет авиа режима. В условиях отсутствия сети нужно выключать телефон. И потом тратить время на включение. 2. Блокировка - двумя клавишами. Разблокировка - одной. Т.е. телефон постоянно разблокируется сам, от случайного нажатия. Можно поставить код - но только 5 символов. Долго набирать каждый раз. Неудобно. 3. Убогие функции смс - нельзя передать номер из контактов, например 4. Ограниченный выбор функции быстрого меню. 5. Невозможно задать быстрые "функции" на центральную кнопку. 6. Заявленная батарея 28 дней, при отсутствии разговоров, телефон лежит в квартире - реально 7 дней максимум. Моя НОКИА 2610, 2010 года, за 7 лет очень интенсивного использования - держит батарею 4 дня. 7. Куча предустановленных и не отключаемых, не сортируемых меню. 8. Нет "приоритетной СИМ-карты". При каждом вызове нужно выбирать с какой звонить.Комментарий: Маркетологи, эксплуатируя ностальгию по хорошим телефонам, обрезали все что можно, оставив по сути "минимальную звонилку" за высокую цену. Брала телефон как возможную замену старой НОКИА, которой пользуюсь уже 7 лет. Нет, пока менять точно не буду.Скрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Лёгкость веса, размеры, 2 сим, долго держит батарею, крепкий корпусНедостатки: Блокировка - просто ужас, подробнее нижеКомментарий: Итак решил написать о Nokia 3310. Купил телефон из самой первой партии, использую с середины мая. В руках телефон лежит приятно, крепкий корпус и отличная сборка, с батареей тоже нет проблем, но! За 3990 если брать именно звонилку - хотелось бы адекватно работающей блокировки, а точнее разблокировки. По стандарту - разблокировка 2-мя разными кнопками, но они так близко, что у меня 9/10 он сам разблокировался в кармане, а дальше или шёл вызов кому то или я листал меню. Это крайне неудобно и раздражает. Пришлось ввести 5-ти значный код на разблокировку и теперь воожу его каждый раз, когда надо сделать звонок. Неудобно, но лучше чем моменты, когда телефон живёт своей жизнью. В общем моё мнение такое - если вам нужна звонилка, не ведитесь на "реинкарнацию" модели, это немного не то, можно смело брать китайца в 4 раза дешевле, будет не намного хуже!
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Попробуйте сейчас найти новый удобный кнопочный телефон с поддержкой Java. Вряд ли что у Вас получится, за исключением дорогих тяжёлых мрачных кирпичей от Philips. Здесь поддерживаются как .jar, так и .vxp файлы; всё можно ставить и с карты памяти. Объём приложений не должен превышать 300 кб - например "Tанчики 5" и UC browser версии 8.0 занимающие чуть больше памяти, уже слегка подтормаживают. Хотя англо-русский/русско-английский словарь, весом около 1 Мб работает без проблем. Из читалок лучше ставить Readmaniac или TequilaCat, на 4PDA кто-то ставил и тяжёлый Foliant, но нужно подобрать версию приложения. Многие высказывают необоснованные претензии к этому телефону, предъявляя ему смартфонные требования. Да, это платформа S30 , не S40 и Asha, а тем более Симбиан. Что прошло, то прошло... Кстати, на Яндекс-маркете две темы про этот телефон: Nokia 3310 (2017) и Nokia 3310 (2017) Dual SIM. Странно... Официальная модель только с двумя SIM и слотом для microSD.Недостатки: Нет 3G. Простая телефонная книга. Не видит изображения в формате .png и не воспроизводит видеофайлы с разрешением выше 240×320. Слабый фоторедактор, нет выбора разрешения для камеры (только 2 Мп). Мелкий джойстик для толстых пальцев. Во многих отзывах описаны такие недостатки, которых просто нет или их можно устранить. Видимо, до конца не разобрались... Кое-кому ещё и Viber c Whatsapp и Майкрософт офисом захотелось :)Комментарий: Ещё одно явное достоинство этой модели - поляризационная прослойка экрана, устраняющая инверсию цветов при разных углах просмотра и улучшающая видимость на ярком свету. Такого у более дешёвых моделей нет. Кстати, на выпуклом дисплее за неделю пользования ни одной царапинки (минеральное стекло?). Цветной пигмент входит в состав пластика - корпус быстро не облезет. На обои можно ставить GIF-анимацию. Если раздражает логотип неиспользуемой симкарты, подберите обои в серо-голубых или зеленоватых тонах: отлично маскирует... Компьютер прекрасно видит карту памяти через USB-кабель. Для целей связи однозначно лучше смартфона по той же цене (пробовали работать с сенсором на холоде, ярком солнце, в перчатках..?).
Ужасный товарДостоинства: Интересный внешний вид, Удобно лежит в руке. На этом все закончилосьНедостатки: Перестал работать после попадания нескольких капель дождя. Обращался в различные мастерские с просьбой устранить проблему, все как один говорят что это не возможно, так как плата замкнула. Ранее у меня был Nokia 515, вот это телефон, я с ним купался минут 30 прежде чем вспомнил что он у меня в кармане плавок лежит, а с ним ничего не случилось, он был полностью мокрым и продолжал работать.Комментарий: Если вы не используете телефон на улице, то нормально. Я попал под дождь, у меня руки были мокрыми, стал набирать номер телефона, и на этом его работа закончилась. Ребята в сервисе по ремонтам как один говорят, что это уже не тот телфон что был ранее. Не советую.Ещё 1 комментарий
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Похож на старый 3310.Недостатки: Весь телефон один сплошной недостаток. Только навскидку: убогое меню, на отдельный контакт не поставить свою мелодию, сложная разблокировка экрана. Камера чисто для галочки. Функционал любого китайца с Али выше чем у этой поделки. Подробнее в коментарии....Комментарий: Нужна была недорогая и не очень сложная звонилка на 2 сим-карты. Так как я старпёр и приверженец Nokia то ждал выхода новой модели с нетерпением. Сделал предзаказ и купил. Сразу же после распаковки и включения начались разочарования: 1. Чтобы разблокировать экран надо набирать комбинацию из трёх кнопок. 2. Неудобная телефонная книга: не поставить имя и номер, только список имён. 3. Разговаривать во время дождя не получиться, зарядное гнездо сверху и ничем не закрывается. 4. Нет тем экрана, только фоновые рисунки. 5.Очень бедный функционал. Настроить телефон "под себя" почти невозможно. 6. Абсолютно неадекватная цена. Попытка сыграть на ностальгии. В конце концов, после пары часов мучений с ним, выдернул симку, воткнул обратно в старый проверенный 6303, 2009 года выпуска, и счастлив. Правда придётся покупать второй телефон для второй симки, но это кажется мне меньшим злом чем использовать новый 3310.Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший экран, четкий, я думал будет хужеНедостатки: 1. Телефонная книжка два поля: Имя и Номер - это все. Т.е. мне это не подходит. 2. Звук в динамике и тихий, и нечеткий Корпус тоже не очень, но здесь при покупке сразу понятно.Комментарий: Обманули, выражаясь культурным языком. Красная цена ей 2 килорубля (и то за бренд). Я рассчитывал наконец-то замену своей старой нокии, мне нужно лишь хранить много контактов с несколькими номерами и кучей доп информацией, но видимо придется обойтись заменой аккумулятора и ходить со старой еще 10 лет. В некоторых описаниях проскочило, что платформа Series 30 и взял не глядя, зная что платформа хоть и не 40, но с контактами траблов нет, а это усеченка. Даже маме-пенсионерке стыдно подарить. Крышку открывайте аккуратно, берегите ногти, лучше инструментом каким-нибудь.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качество материалов от Nokia несравнимое со звонилками за тысячу-две , отлично лежит в руке, приятный дизайн, качество связи, громкий слуховой динамик, радио. И неплохая, кстати, змейка.Недостатки: Хрипящий полифонический динамик даже на предпоследнем уровне громкости, выпирающее стекло экрана быстро исцарапается. Конечно же один номер на контакт и никакой другой информации кроме имени не записать. Батарейку могли бы сделать и более емкой.Комментарий: Батарейки только при разговорах хватило максимум на 5 дней. И это неплохо - забыть о зарядке на такой срок. Игра в змейку заметно разряжает батарею.
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Из достоинств большой экран.. ну и всё, наверноНедостатки: - телефон очень скользкий, вылетит из рук - не заметите - стекло экрана ужасно бликует и царапается - отверстие динамика сделано так, что лёжа на ровной поверхности вы рискуете не услышать мелодии вызова даже на самой высокой громкости - вибровызов слабый донельзя - джостик действительно не удобный, приходиться целиться ногтем - батарея слабая, даже смешно.. и грустно - крайне неудобное меню (соглашусь со многими отзывами по этому поводу), приходиться делать много лишних манипуляций для того чтобы добраться до простейших функций, а это очень, оочень сильно нервирует. Такое ощущение, что модель собирали в одну ночь и вышвырнули её на рынок (как бы смешно это ни звучало), много ненужных, абсолютно бессмысленных пунктов в меню - нокиа (уж не знаю кто там ей сейчас владеет) оставила в этой модели свою старую болезнь - один номер на абонента + собрала много разных болезней с других телефонов (вот уж не ожидал такого расклада) - в общем, всё, что жизненно необходимо для пользователя (данной категории телефонов) здесь или отсутствует или представляет собой безобразную карикатуру..Комментарий: Что сказать.. этот телефон чистой воды маркетинг. С моделью 3310 его роднит только название, ну и внешний вид чуть-чуть. Цена ему от силы 1,5 т.р. Здесь нет ничего такого, что выгодным образом выделяла бы эту модель на общем фоне. А ведь все ожидали именно этого... У производителя в данном случае мысль одна - сорвать куш, сделав упор на рекламу и сентиментальные чувства. Жаль....
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Размер, неубиваемость, зарядка, хорошее качество разговора.Недостатки: От подобного телефона мне требуется всего несколько вещей: возможность быстро вставить сим-карту, позвонить контакту, вовремя проснуться по будильнику. Контакты — никакой возможности импорта, кроме экспорта всего на сим-карту из нормального телефона, с удалением всех символов дальше 16-го, кажется. Время приостанавливается каждый раз при вытаскивании аккумулятора, таким даже в начале двухтысячных не болела моя кирпич-моторолла.Если бы не это, был бы хороший телефон, но напортачили в самом базовом функционале.Комментарий: При поиске телефона-звонилки обязательно обращайте внимание на возможность импортировать контакты не только с сим-карты, без этого вас ждёт печаль.Скрыть комментарии 
Ужасный товарДостоинства: Ничего. Разве что для очень маленьких детей .Недостатки: Телефонная книжка из 90-х, не соответствует времени. Нет заметок.Комментарий: "Для тех кто понимает". Понимает что? В нулевых годах телефоны были лучше - это точно. Единственное кто поймет - очень маленькие дети, чисто поиграть. Для пожилых - нет, мелкий экранСкрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: -хорошая сборка -в руке удобно лежит -корпус из цветного пластика, не сотрется краска меню довольно удобное, можно настроить размер шрифта и настроить меню, что-то убрать. -батарея -нет рекламных менюшек как в флайНедостатки: -Цена, такой аппарат должен стоить как минимум на 1тыс меньше, в сравнении с другими моделями. -Камера не тянет на 2мп, снимки все в артефактах, видео слайдшоу где то 5кадров\сКомментарий: +-клавиши довольно утоплены, не всем людям может понравится +- звук довольно глухой в сравнении с например флай за 1,3к и немножко тише +-симки нужны только обрезанные
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: не знаюНедостатки: один телефонный номер на контактКомментарий: Телефон на 2 симки, значит уже по логике у человека 2 номера, а записать на контакт можно только один, бред Разработчики противоречат сами себе. У меня 1000 контактов и практически у всех по 2-3 номера и что мне делать 2500 контактов?Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1) Яркий контрастный OLED экран, яркая подсветка клавиш,  2) Контрастные шрифты - белые на черном/красном фоне, 3) Компактный размер, крепкий корпус, 5) Помощник переноса контактов (Slam BT), 6) Фонарик, 7) Микрофон и шумоподавление, 7) Проработанный интерфейс.Недостатки: 1) Слабая батарея !!! Разрядился через три дня, разговоров на 5 часов, с одной сим. 25 дней и 22 часа разговора - ЛОЖЬ маркетологов). Стоит тот же Simbian-30 и батарея 1200mAh. 2) Слабая вибра (больше жужжит, чем вибрирует). В кармане на улице много пропусков звонков. 3) Контакты держат только один номер. При переносе ч/з Slam теряет фото контакта. 4) Низкокачественный звонковый динамик (хрипит с 70%). 5) Нельзя настроить функции на функц.кнопки. На правую ( где положено быть контактоам) приклеена камера (2мп). 6) Задняя крышка (очень тонкий, но эластичный пластик) скрипит при легком сдавливании. Скрип уменьшается при наклейке изоленты в 2мм зазор между крышкой и батареей. 7) Мал размер рамки джойстика - часто промахи. 8) "Из коробки" залипала правая клавиша. 9) Обновлять прошивки нельзя. 10) Выпуклый пластиковый экран (царапается).Комментарий: Первый цикл обычного использования показал время работы 3 дня ?! Назначить свой рингтон можно из меню Файлы. Крышку лучше открывать, проводя ногтем по щели раскрытия.Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Приятный размер, он как раз влезает в "пятый" джинсовый карман, как и большинство старых классических нокий. Крепко сбитый корпус, похоже разработчики старались хоть как-то соответствовать имиджу той старой неубиваемой 3310. Большой контрастный экран, зарядка через microUSB. Просто "звонилка" без изысков. Я даже телефонную книжку заполнять не буду, все контакты всё равно есть в айфоне...Недостатки: Та самая "крепкосбитость" корпуса мешает открыть заднюю крышку, сломать ноготь -- пара пустяков, в итоге крышка открылась только с применением металлического ключа и какой-то матери. Поэтому симки и флешку (а надо ли флешку???) надо поставить один раз и забыть). Подобную сложность открытия корпуса до этого встречал только в ZTE Blade X3, там тоже нужна отвертка. Если на рингтоне стоит классическая nokia tune, корпус или динамик откровенно фонят и звук мерзко дребезжит, мелодию тут же хочется поменять на другую. Done. Симки -- только "микро", то есть если от старых времён или из загранпоездки осталась полноразмерная симка (как раз мой случай) -- пилите, Шура, аппарат не для вас. Привычное "комбо" на блокировку -- "меню + звездочка" зачем-то заменили на два невразумительных варианта "перейти -- прокрутить вниз -- нажать "блокировка"" или "отбой -- софт-левая_клавиша_"блокировка"". Не "true".Комментарий: Полагаю, что характеристики камеры и акустической системы комментировать нет смысла. Этот телефон купят не ради камеры или акустики. Имидж, ностальгия по "той нокии" -- вот это всё, особенно если учесть что один из основных пунктов графического меню -- "оставьте отзыв об этой модели". И да, "змейка" есть.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Простая звонилка. практичный телефон.Недостатки: Анонсированная цена.Комментарий: Попытка сыграть на ностальгии фанатов нокия,в этом телефоне нет ничего такого чего не было в других. батарея не особо вечная ибо самые простые телефоны имели такие же характеристики по количеству часов разговора и ожидания. У той же 206 заявлено время в режиме ожидания 47 дней или 1202 26 дней. так что нет ничего такого чем бы этот телефон мог привлечь внимание. Для фанатов он должен быть без камеры, желательно с ч.б экраном или красивым экраном на жидких чернилах как в электронной читалке и батарея на 4000-5000 миллиампер. А так этот телефон не заслуживает внимания. можно взять нокию 105 и подобную все тоже самое только корпус другой. Эксклюзивным его делает только название 3310 но думаю скоро истерия пройдет и его не будут покупать. Телефон изучал на стенде на выстав. для себя приобретать не планируюЕщё 2 комментария
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: не вижу их... при такой ценеНедостатки: цена и выход в интернетКомментарий: крайнея цена на данный аппарат 1500р и то с 3джи интернетом... только потребительство в человеческом виде может купить имя а не функционал... важен не фантик - а то что под фантиком... в этом телефоне нет нечего кроме названия нокиа
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Неплохой телефон, главное удобный, батарею при разговорах от 3 часов в неделю держит 9-10 дней (1 sim), громкий и четкий разговорный динамик, хороший дисплей (легко читается на солнце), удобно лежит в рукеНедостатки: Цена конечно завышена, нельзя изменить расположение меню, ну и батарею можно было сделать более емкуюСкрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЭкранНедостатки: Пропадает сеть, пару раз в день не видит сим-карту, корпус, хрипящий динамик на полной громкости.Комментарий: Когда читал отзывы о том что телефон периодически теряет сеть и не видит сим-карту, думал меня это минует, а-нет!Вчера купил, через 15 минут телефон перестал видеть симку, за день использования пару раз не смог вызвать абонента из-за отсутствия сети.Шкала приема сигнала ,как кардиограмма скачет(Динамик, отдельный разговор, страшный звук при вызове и хрипы при разговоре, когда громкость выставишь до упора(Корпус-беда, очень хлипкий, впечатление детской игрушки, а не телефона за 4 рубля.Несу сегодня обратно, избавлюсь от этого сомнительного "СЧАСТЬЯ".Крайне не рекомендую!
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всё.Недостатки: Подсветка клавиш.Комментарий: Всё отлично, даже не взирая на его текущую цену. Но! Подсветка клавиатуры всё портит, при её включении (а отключить её вообще нельзя) - все буквы на клавишах сливаются и не черта не видно. А у нас в России ведь не везде полярная ночь. Провал века короче.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Лучший на сегодня кнопочный телефонНедостатки: Кнопки стираютсяКомментарий: К сожалению, кнопочные телефоны выпускаются сейчас на уровне "бабушкофонов", хотя не только бабушки пользуются ими. Покупали этот телефон для детей 10-14 лет. Слушают на нем музыку (хранят на карте памяти, есть слот), неплохая камера, хороший цветной экран, есть какие-то возможности, но не смартфон с постоянным выходом в интернет (что нам и было надо)
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн, брендНедостатки: Не работает в сетях многих операторов:1. не работает в некоторых сетях в роуминге (например в США)2. не работает только в сети 2G (в Москве только 3-4G)Комментарий: В целом модель хорошая. Но печально, что для нового телефона не сделали простую поддержку всех сетей.Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Юзаю желтую Нокию уже 3 дня. Хороший корпус, как будто мягкий пластмасс, качественный экран, пока не разрядилась но я говорю не боле 20 мин в день. Смс склеивает вроде бы.Недостатки: Один номер на контакт - в 2017 году можно было бы придумать и 2-3. Голос в динамике глуховат, но можно привыкнуть. не работает в 3G из-за чего сим-карте теле 2 не определяется. имейте это ввиду при покупке.Комментарий: Цена высока но это переплата за качество исполнения бренд. Есть Fly новый по цене в 2 раза меньше - ну примитивно он выглядит в отличии от Нокии.Скрыть комментарии
Отличный товарДостоинства: яркий экран, аккумулятор, не скрипитНедостатки: Камера слабая, но получше, чем у некоторых смартфоновКомментарий: Пользовался на стенде Nokia в барселонеТелефон не плохой, зря его все ругают
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: супер телефон сегодня купил не нарадуюсь (надо было 2 брать) все очень очень устраивает!Недостатки: нет штучки куда веревочку привязывать :(Скрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Нет за такую завышенную ценуНедостатки: Выглядит дешёвой звонилкой, джойстик маловат...Комментарий: Ему красная цена 1,5 тыс. рублей, лучше добавить и купить Филипс Е 560 с IPS-матрицей, закалённым стеклом, хорошим звуком и батареей на 3100 миллиампер.Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн (надоели прямоугольные кирпичики) Хорошо лежит в руке Удобное меню Большой экран Наличие фонарика, 2 СИМ, фотоаппарат, вспышка, карта памяти.Недостатки: Не могу отключить срабатывание вибро при соединении (может кто подскажет, а то наверно буду откручивать это вибро механически) Подсветка клавиш на солнце не видно буквКомментарий: Хорошая модель но особенность включения вибро при соединении подпортило впечатление
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: приятный дизайн, прочный корпус, любимый логотипНедостатки: курс евро и доллара высок - отсюда цена в рублях для многих кажется высокой. но это только в России.Комментарий: пользовался на MWC 2017, был в восторге.Ещё 1 комментарий
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Неубиваемый
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: более годаДостоинства: не убиваемый телефон. дешевыйНедостатки: кнопочный
Отличный товарДостоинства: хорошая, почти неубиваемая звонилкаСкрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цвет.Размер.Недостатки: Скользкий,выскакивает из рук
Ужасный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Симпатичная звонилка, приятно лежит в руке.Недостатки: Через год очень умеренного использования перестали работать некоторые кнопки. Сброс до заводских настроек не помогает, гарантия закончилась. По информации от Нокиа кнопочные телефоны не ремонтируются, только замена. То есть, в нашем случае, на выброс.Комментарий: Проработал ровно гарантийный срок и все. Фигня какая-то.
Плохой товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Автономность неплохая, размер и толщина, 2 симНедостатки: Цена завышена, пластик корпуса очень быстро портится, это ужасный китайфон в котором от нокии только название, не советовал бы к покупкеСкрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн , цветНедостатки: Сломался на 7 день , заглючилКомментарий: Это не та старая добрая Нокиа
Отличный товарОпыт использования: более годаЛучшее из кнопочников на сегодняшний день!!!
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: В целом ребенку понравился, пользовались бы и дальше, если бы не поломка.Недостатки: Через несколько месяцев перестал реагировать на нажатия джойстика в одну из боковых сторон и вверх или низ, не помню. Перед карантином сдал в сервис, в итоге вернули деньги, менять на такой же не стали.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: дизайнматериал (по крайней мере пока новый)приятно нажимаются цифровые клавишизмейка хоть и новодел, но и правда затягиваетвремя работыНедостатки: неудобная навигационная кнопка - очень тонкая. с учетом того, что телефон в основном покупают как бабушкофон.главное меню нельзя "перетасовать". в итоге сообщения или контакты сильно внизу (режим отображения "список")глупый интерфейс камеры.надоедающее сообщение о том, что в галерее отображается встроенная память, а флешку ищите в другом местеесть флешка, есть плеер, а на звонок поставить мелодию нельзя (а жаль, одна из причин почему брали телефон с флешкой)динамик рингтона так себе, дребезжит
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Достойное продолжение традиций столь родной старой 3310. Сборка, удобство, слышимость.Недостатки: До сих пор не могу привыкнуть к блокировке кнопок в другом порядке. Не пойму зачем было менять годами наработанную привычку. Камеру тоже не понимаю. Никакой документ, пейзаж портрет снять качественно не получиться. Разве что при определенной ситуации можно снять ДТП без подробностей. Пользоваться интернетом неудобно. Раньше, когда он только появился в телефонах, это было не айс, а сейчас, когда мы привыкли к планшетам и смартфонам - это атавизм.Набор мелодий для звонков совершенно идиотский. Нет даже классических мелодий (старый звонок и Нокиевской фирменной).Дополняю: экран на солнце становится совсем невидимый. Приходится скрючившись прятать от солнца, как зажигалку при сильном ветре при прикуривании.Комментарий: Отличный аппарат для звонков. Держит батарею не как филипс, но на 4-5 дней средней интенсивности разговоров хватает. Слышимость отличная. Если убрать камеру и интернет, снизив цену до 1500-2000р, продажи вырастут в разы, если не в десятки раз. Особенно в России, где военным запретили пользоваться телефонами с камерой и интернетом. Две симки под вопросом, мне лично не надо, как правило под такой телефон берут определенный тариф, самый дешевый, для звонков. Но тут спорить не буду, может кому и надо.Повторюсь, при доработке (точнее упрощении), телефон снова заслуженно станет на вершину рейтинга. Самое слабое место - монитор, который при ярком солнечном свете становится невидимым. Производители прислушайтесь!!!
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Очень прочный, два раза падал на кафель. Можно выйти в интернет, поиграть в игры, куча функций!Недостатки: Не лучшее разрешение экрана, тормозит при запуске некоторых 3D игр.Комментарий: Советую купить либо ребенку до 14 лет, либо как второй телефон.
Плохой товарОпыт использования: более годаДостоинства: Долго держит заряд, можно использовать как будильник в выключенном положении, громкий звонок.Недостатки: Нет вай-фай, 3G, динамик громкоговорителя и звонка отказался работать спустя год.Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: более годаДостоинства: БрендНедостатки: Теле 2 не работает. Нет 4G точно, а 3G тоже нет наверное, иначе Теле2 должен был работать.Скрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Ностальгия по НОКИЯ 3310Недостатки: КлавиатураКомментарий: Купил отцу взамен его старенькой нокии, при покупке не обратил внимания на клавиатуру, а там белые цифры на белом фоне!!!( В итоге телефон валяется без дела
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: камера, большой экран, удобные кнопкиНедостатки: для пожилых людей неудобны сообщения в виде чата. Через полгода стал сам выключаться.Комментарий: Внимание, данная модель не ремонтируется официальным сервисным центром Nokia, при попытке обратиться для гарантийного или постгарантийного ремонта (за деньги) и официальный сервисный центр и служба поддержки NOKIA в России открытом текстом посылают обратно разбираться с неработающим телефоном к продавцу. Телефон произведен видите ли, не Нокиа, а HMD Global, к которому они не имеют никакого отношения. При этом спокойненько эту модель продают и рекламируют на своих сайтах. Крайне не советую к покупке!
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: кнопочный телефон, удобные габариты, хорошая слышимость абонентаНедостатки: царапается экран, через год ни черта не видно, цена (переплата за бренд половина цены, наверное), камеру бы лучше вобще убралиКомментарий: нужен был телефон на кнопках с хорошей батаейкойСкрыть комментарии
Хороший товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: дизайнНедостатки: меню, дурацкий черный экран обработки нажатия, вызывает ощущение тормозов, батарея, клавиатураКомментарий: телефон потоньше старой 3310 и не такой крепкий. под крышкой осталось свободное пространство из-за чего корпус ощутимо хрустит при нажатии, вопрос почему было не поставить аккумулятор побольше.на смс экран не реагирует, одним нажатием его просмореть нельзя, в лучшем случае левая клавиша-сообщения-ввод-ввод, то есть 4 нажатия для просмотра смс. Зато разблокировка одной клавишей. Клавиатура при дневном освещении дизэйблится включаемой при нажатии подсветкой, буквы на клавишах очень слабо различимы, без подсветки они кое-как то видны, в темноте конечно лучше.Бессимптомно возникает строка состоящая из ползущих символов "@", убирается только перезагрузкой на непродолжительное время.Карту 32Гб жрет, не давится, к компу подключается без приключений.Батареи хватает на неделю в лучшем случае, сигнал о разрядке подает при очередном звонке, после чего снова молчит, для звонилки_не_смартфона очень слабая батарея, вспоминая теже филипсы или даже китайкие "элементы". Посмотреть притом % зарядки возможности нет, только невнятная шкала.В общем и целом при остаточной симпатии к 3310 привыкнуть можно и пользоваться буду, перфекционистам же не рекомендуется.Звонить звонит, смс принимает, будильник и напоминалки работают.Да, аксессуаров в продаже либо нет либо по космическим деньгам, кобуру на пояс пришлось заказывать из китая.Опять пошли эти @@@@@@@@@@@@.Привожу фотку с бегущей строкой символов "@".
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: НетНедостатки: ДаКомментарий: И года не прожил, как накрылась антенна в телефоне. Отремонтировали по гарантии. Два месяца работы, тоже самое антенна. Сдали в ремонт по гарантии, вернули деньги. Может заводской брак??? И самое смешное, что гарантийный талон и сервисы по ремонту только в Украине.Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Отвратительная клавиатура. Белая подсветка на белых кнопках...Скрыть комментарии
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Красивый (особенно в ярких цветах вообще не имеет аналогов), очень приятный на ощупь, долго держит заряд (неделя и больше).Недостатки: Цена не дешеваяКомментарий: Цвет на фотографиях в интернете не соответствует реальному (в жизни - яркие цвета ярче и интересней). Перед покупкой посмотрите живьём.
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаНедостатки: слепые цифры и буквы на кнопкахСкрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: стильный мобильный телефонНедостатки: не работает как внешний модем; радио не работает без гарнитуры; малый объём java памяти, да и сама она не очень шустрая; цена высоковата; корпус скрипит; под джойстик надо приноровиться; в некоторых моментах чувствуется сыроватость прошивки (к примеру, аудиоплеер, событие календаря нельзя перенести на другой день); разговорный динамик несколько искажает голос собеседникаКомментарий: Заявленный срок работы аккумулятора очевидно замерялся при неподвижном аппарате ;) youtube - тянет %) (мегафон 2G), камера, фонарик! две симки..Есть несколько моделей: 3G, 2G и односимочный - будте внимательны!
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: приятный на ощупь.Недостатки: покупала для пожилой мамы, но она плачет от его непродуманности и непредсказуемостиКомментарий: можете ли вы представить себе, что если смс не поместилась на экране, то вам придется входить и выходить в нее из меню неоднократно? Или при нажатии на кнопку "отбой" вы не отключитесь от разговора, а отключите звук? через два месяца после покупки приходится искать замену....
Плохой товарОпыт использования: более годаДостоинства: маленький хорошо лежит в руке звук громкий две симкиНедостатки: мало памяти на входящие номера, динамики со временем начинают скрипеть, блестящие буквы на задней крышке отпадывают , у меня остались две .Комментарий: не дышать не мочить не трясти ни чего нельзя начинает виснуть экран
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший яркий экран с выпуклым стеклом ,смотрится прекрасно ,очень качественный корпус , хороший чтоткий звук,камераНедостатки: Их нет и быть не может этоже нокия !!!!!Комментарий: Прекрасный телефон был куплен вместо сломавшейся 6700c , это чудеснейший мабильник с прекрасным дезайном и отличным функцыаналом , я в васторге ! Им очень приятно пользоваться
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1) камера 2 мп для кнопочника это норма. 2) качество сборки. 3) длинные имена контактов, можно установить фото на контакт. 4) наличие таймера, секундомера, будильника, календаря, заметок, диктофона, радио (только с наушниками) 5) Удобный набор текста, наличие Т9. 6) звук громкий 7) инновационный способ блокировки/разблокировки 8) аккуратные кнопки 9) легкий, удобный 10) хороший аккумуляторНедостатки: 1) камера плохо снимает IPS экран планшета (как будто там 0.3 мп), видео не больше 10 кадров в секунду. 2) разбирается проблематично 3) нельзя поставить мелодию на контакт. 4) таймер неудобный, пока не прозвенит, не узнаешь, сколько еще ждать. 5) не пишет латиницей 6) встроенные мелодии не эффективны, можно пропустить момент 7) нет автоматической записи звонков, нужно включать во время звонка 8) нельзя переназначить функции на навигационные кнопки 9) нет автоотключения 10) нет процентного индикатора заряда 11) куча ненужных опций для приложений 12) неудобное отображение СМС, нельзя их заблокировать или сохранитьКомментарий: Думал, что заменит мой DNS F1. Aн нет, тот покруче будет, да и в 3 раза дешевле. Теперь думаю поскорее продать эту нокию.Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Время автономки по сравнению со смартфонами в разы. Мне хватает на неделю, в т.ч. 3 часа разговоров. Удобно лежит и в руке и в кармане. Кнопки крупные, нажатие четкое. Экран яркий, читабельный, можно менять заставку. Меню удобное.Недостатки: Приложений к нему мало, правда для простой звонилки это не нужно. Предустановленная Opera мало функциональна, работает с ошибками. 2g - страницы открываются очень медленно. В записной книжке на один контакт только один номер - неудобно. Удивляют заявленнные характеристики: 22 ч разговоров или 607 ч ожидания. На практике около : 3 ч + 170 ч соответственно. Уважаемый производитель, зачем врать?Комментарий: Несмотря на недостатки, хорошая и удобная звонилка.Скрыть комментарии
Обычный товарУвеличитьДостоинства: 1. Отличное качество сборки. Детали корпуса отлично подогнаны. Нет щелей.2. Дизайн 3310. Из за него и купил.3. Две сим карты+слот для флешки4. Долгая работа аккумулятора5. Тонкий,легкий,отлично лежит в руке,не скользит. Прочно закрывается задняя крышка.6.Фонарик,диктофон,блютус,интернет 2г. Сервис погоды.Недостатки: 1. Глухой звук разговорного динамика. Зачастую нужно включить спикерфон,чтобы понять собеседника.2. Камера 2 мп ни о чем. Для галочки.3. Цена космос!!!4. Рингтоны звучат,как старая полифония. Динамик похрипывает на макс.громкости.5. Отваливается первая сим. Пишет-неактивно,или не активировано. Лечится перезагрузкой. Видимо заводской брак.6. Царапается и затирается задняя крышка. Открывается с трудом,нужно чем то подковырнуть,вследствии чего остаются коцки.Комментарий: Купил чисто из любопытства,поставил в него вторую симку. В целом неплохо,но цена дорогая,аналоги стоят в разы дешевле,и самый главный минус-звук разговорного динамика... В общем аппарат ни о чем,начинка хрень полная,не советую его,чистая китайщина с кучей недостатков. Ну что за Нокия,в которую не совсем слышно собеседника,и отваливается сим...
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Большой экран. Долгоживучий (от 5 дней батарея держит). На 2 симки. Можно ронять наверное - лёгкий. Жёлтый - симпатишный..Недостатки: Тихий звук динамика при разговоре на полной громкости. Цена в 4,5к великовата для "пустого" телефона. Сборка и качество корпуса кажется хлипким по-сравнению с его предком, задняя крышка сбоку люфтит, не выглядит он живучим. Если вторую симку не ставишь, то везде показывается что нет второй сим-карты - это мешает. Камера - не к месту.Комментарий: Ностальгия. Нет ничего кроме базовых функций. Если б была возможность мессенджеры поставить, то с интернетом был бы супер за эти деньги, при таком экране. Так - чисто в дополнение как второй телефон только для разговоров.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: блин, он классный, особенно в желтом цветеНедостатки: динамик какой то хлипковатый, камера не айс, ну и цена немного завышена
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1. Память - 2000 номеров. 2. Удобный интерфейс. ( как у старых нокий) 3. Отличный Блютус ( без глюков и "отваливаний" ) 4. 2 сим-карты. ( "Микро"-Сим )Недостатки: 1. Слишком скользкий корпус ( прорезиненные вставки не помешали бы... ) 2. Не нашёл настройку ответа на звонок любой клавишей ( только центром джойстика :-(( 3. Для меня - микро-сим, т.к. все симки были старые ( пришлось обменять ) 4. Пожалуй всё...Комментарий: До него пользовался 3 года Texet TM- 511R. Сравниваю с ним. Думал не найду замены, но она есть. Нокиа 3310 New. У меня, кстати старая ещё хранится в рабочем состоянии.. Перешёл буквально за вечер, пришлось попотеть с контактами ( 1000 штук-максимум для Тексет - за 5 копирований на сим-карту туда-сюда ). Кстати к одному контакту можно привязать только один номер, ( на старых нокиях можно было привязать несколько... ) зато к контакту добавляется картинка или только что сделанное фото. Очень, ОЧЕНЬ удобный поиск по телефонной книжке!! Отлично коннектится с любыми устройствами блютус, особенно в машине с громкой связью ( можно задать соединение без доп. подтверждения !! ), в отличии от Тексета, который надоел со своими подтверждениями соединения... По поводу связи : меня слышат отлично и по телефону и по громкой связи в машине. Мне же иногда кажется, что звук в динамике глуховат, но не критично... Имеется также громкая связь. Качество динамика, конечно оставляет желать лучшего... Есть удобная функция резервного копирования контактов, фото и видео, и соответственно восстановления этих данных. Снятие с блокировки одним нажатием. Для меня трудно было приспособиться к разговору по смс в виде "Чата", всё по старинке пытаюсь выйти и отправить новое смс :-))) Пользуюсь одной сим-картой с "безлимитом", поэтому про режим работы 2-х сим-карт (в смысле выбора при звонке ничего сказать не могу. Интернет работает у меня достаточно быстро, ММС - тоже мигом отправляет. Камера фотографирует, видео снимает, диктофон есть. Неудобный после Тексета плеер ( чтобы проигрывал без остановки надо добавлять файлы в "избранные" (а это все аудиофайлы... у меня на карте 32гб их 20 тысяч...( включая все звуки из навигации...) рука устанет добавлять... а папку с файлами телефон добавлять не хочет, и не запоминает место остановки :-((( - за это ставлю "минус" - у Тексета плеер гораздо удобней. Пользуюсь телефоном первый день... Буду рад, если кому-то помог своим отзывом.Ещё 5 комментариев
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Лично я не увиделНедостатки: Убогий внешний вид . Плохая камера ,явно не 2 мегапикселя . Плохой экран .Комментарий: Телефон не соответсвует своей цене и вообще ничем не похож на Nokia 3310 /
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Достоинств просто НЕТ!Недостатки: КамераБатарея обыкновенная,Корпус хрупкийДинамики о-о-о-чень тихие, а разговорный - глухой, по нему ничего не разобрать. Подходит только для китайской речи.Комментарий: Протестировав это изделие , я с большой уверенностью отказался от покупки. Камера не тянет даже на 1МП (~0,33МП). Батареи хватает при среднем использовании на 12-15 часов, если конечно раз в день звонить минут так 20-25, то проживет гораздо дольше (~2 суток). Корпус из дешевого пластика, быстро царапается, дисплей не исключение. Звонок еле слышно: в обыденный день в салоне, чтобы услышать, пришлось подносить телефон к уху. А про разговорный так скажу: бубнилка, ничего разобрать не возможно, ощущение - будто бы телефон "накрыли одеялом". И это действительно так без преувеличений.Это очередная китайская безделушка для "лохов", учитывая её цену.Берите и выполняйте программу благосостояния "китайских товарищей" !!!
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Простой, кнопочный.Недостатки: Цена, надежностьКомментарий: сломался через два месяца.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень прочный (см. видео). Можно перекинуть контакты по bluetooth со смартфона (для меня это важно).Недостатки: Цена, куча ненужных функций (камера и пр.)Чувствительные кнопки - разблокируется в кармане.Трудно искать контакты в телефонной книге.Комментарий: Хорошая звонилка. Стильная, легкая и ОЧЕНЬ прочная (кидал об сарай, хоть бы что!)https://youtu.be/DRZwBFH9uiMПриятные кнопочки, неудобная телефонная книга.Сам телефон очень легкий и компактный.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: МинимализмДизайнНедостатки: Цена, возможностиКорпус пластикСнять крышку чтобы вставить симку...это адские мукиКомментарий: Был в дороге, потерял свой телефон, нужно было срочно найти замену утерянному аппарату, пришлось ехать в ближайший магазин где продают трубки. Там же присмотрелся на это чудо, обратил внимание на название и решил попробовать, так как мой первый телефон был старенький 3310, так как не куда было деваться, а брать китайский телефон-сюрприз не хотелось, попробовал взять на время до получки. Отдал за него 2500 наших, и очень разочаровался, блокировка ужас, такая камера вообще не понятно зачем. Плюс через неделю начала быстро садится батарея в режиме ожидания. В итоге вернул в магазинСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Компактный, удобный смартфон, не плохо держит заряд.Хорошее качество сборки. Есть слот под две микро сим и карту памяти. Купил по акции, со всеми бонусами и списания сбербанк спасибо. Получилось менее 5 тыс рублей. На два дня зарядки хватает.Недостатки: Камера слабоватая. Мало памяти оперативной. Иногда плохо слышно.Комментарий: Вообщем телефоном доволен. Со своими обязанностями справляется. Помогает очень хорошо в бизнесе. Хорошая фирма, советую. Один из лучших среди бюджетных телефонов.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевОтличный телефон, просто лучший за свои деньги. Хорошая камера, сочный яркий экран, красивый miui, долго держит заряд, и т.д. Одна вещь, которую хотелось бы улучшить - это сенсор. В айпаде сенсор не реагирует на случайные нажатия и провод наушников, в этом телефоне реагируетСпустя пол года использования нашёл недостаток - очень чувствительный экран. Реагирует на любое мимолётное касание и даже на провод от наушников. Для сравнения, айфон на такое не реагирует. Но всё-таки не жалею, что купил. Классный телефон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Брал по акции с двумя скидками и промокодом, в результате телефон обошелся в 70 долларов. За эти деньги - просто подарок, коим он и явился для моей дочери. Телефоном очень довольна - Ютуб не лагает, Майнкрафт идет без тормозов. Заряда хватает на весь день. Основная камера дает снимки приличного качества, селфи камера чуть хуже, но тоже приемлема. Удобен по размерам, эргономичен, все качественно подогнанно, в продаже масса аксессуаров.Недостатки: За эту цену их нет.Комментарий: Покупкой очень доволен - отличный подарок, рекомендую.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Годный, весёлый смарт, легко настраиваемый, удобный, прочный. Не греется, не виснет. Экран доселе не поцарапал. Настройки интуитивно понятные. Не переносит тебя в страну единорогов и фей, но ни один смарт, господа, не перенесёт вас в страну единорогов.Недостатки: Да не знаю, я вообще ничего не ожидал. А: вот: автоматически встроенный бьютифайер кожи в программу камеры.Однако, если скачать парочку приложений для фотографов, качество фотографий вырастает ого-го.Комментарий: Чехол купите к нему.
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Ксяоми как ксяоми, легкий, тонкий, если не перегружать приложениями и чистить память то нормально работает и не тормозит, за свои 6 тысяч нормальная звонилка, из аналогов будут какие нибудь никому не известные китайские произведенияНедостатки: Через 5 месяцев использования перестал заряжаться. Оказалось что вздулся аккумулятор, хотя заряжался все время родным зарядником, в ближайшем сервисе вопрос по замене обошелся в 5 минут и 1,5 тыс рублей за новый аккум и работу.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Покупал как второй телефон на 2 сим. Все работает, это основная радость.Недостатки: Пока не выявил
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорошее соотношение цены и качества. Хорошая мощность процессора и объем памяти для этой ценовой категории.Недостатки: 1) либо 2 сим карты, либо одна сим-карта и карта памяти;2) проблематично найти чехол.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень шустрыйНедостатки: Разбил тачскрин, замена на оригинал -половина стоимости телефона))
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годасрок пользования больше года. Нужен был бюджетный смартфон-звонилка с выходом в инет и неплохой памятью. Недостатков пока не увидела. Немного сложно было переходить с Самсунга: несколько другая панель управления, но это дело привычки. Батарея держит почти сутки(с музыкой, с чтением книг, просмотром новостей-меня устраивает, памяти много, камера хорошая.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Купила телефон больше года назад, радует функциональностью и производительностью. Не глючит и не тормозит, даже если открыто много приложений. хорошее реагирование на команды, если сильно не мучать, то двое суток без зарядки спокойно. Если сидеть безвылазно в браузере, то сутки. Иногда работаю через него на удаленном рабочем столе, весьма удобно. Играю в несложные игры, смотрю фильмы - телефон воспринимает нагрузки положительно, но от некоторых игр где постоянно нужно активно "нажимать кнопки" - взаимодействовать с сенсором а-ля кликеры или шутеры - нагревается. Очень качественный телефон на мой взгляд для нетребовательных и практичных людей.Недостатки: Покупала качественный недорогой телефон, большего не требовалось. Все устроилоСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Всё работает отлично. Родные приложения поудалял. Фото неплохие делает.Комментарий: За такую цену (брал за 5790) замечательное предложение. Брал два - золотой и черный.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена, хар-ки устройства.Недостатки: Камера, весьма плоха, но смартфон всё же брал не для фото.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Своих денег стоит . Устраивает всем.Недостатки: Пока не нашел.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший экран,громкий звук, хорошая батарея.Недостатки: Их нет.Комментарий: Приятно удивлен хороший аппарат соотношение цены -качества
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Красивый, быстрый, хорошая камера,цена!Недостатки: Пока не нашлаКомментарий: Телефончик очень понравился
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: За такую цену, лучше телефона не найдешь однозначно! Удобный, держит нормально батарею. Пользователь не использует интернет. Камера вполне достойная, но при дневном освещении!Недостатки: Мальца подглюкивает время от времени.Комментарий: Брал в подарок бабушке. Решил ее перевести с кнопочного телефона на данный. Привыкла за неделю, очень рада.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаЗаказала себе на день рождения, отличный телефон, сочный большой экран,многовесящие игры не люблю сама, поэтому какие интересны работают без глюков и зависонов) отличная служба доставки. Однозначно рекомендую.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Нормальный телефон за такую стоимость.Недостатки: Аккамулятор бы на 4000 м/аКомментарий: Вообще можно было бы и на 1000руб.дешевле.Тогда бы было отлично.Версия 2/16
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Цена, экран, камера неплохая, MIUI, нормальная производительность за эти деньги: без подзарядки полного заряда хватает на день при средней активности.Недостатки: Маловато памяти, я брал на 16гб, мне не на все ее хватает (с учётом системы и системных приложений на файлы и игры остается ~6-8гб, что маловато сейчас) Ну и желательно брать версию 3/32, если найдете. Оперативной памяти в принципе мне достаточно, поэтому можно взять и 2/32Комментарий: За все время пользования (около 4-х месяцев) иногда (всего 3 раза) случался один и тот же баг: когда выхожу на главный экран -- приложения на нем не нажимаются, экран не листается, но телефон не висит, т. к. шторка уведомлений спокойно работает. Решается обычной перезагрузкой ( кнопки физические тоже работают). Больше проблем не было. Идеальный бюджетный вариант, цена-качество на высоте. Однозначно советую!UPD: баг, о котором писал выше-исчез при переходе на MIUI 10! Так что все отлично!Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена в первую очередь. Память 32 Gb.Шикарный дизайнИнтерфейс без идиотских прибамбасовНе глючит.Замечательные камеры что основная, что фронтальнаяХороший звук Память 2GbНедостатки: За такие деньги их нет! Очень хорошее соотношение цена-качество,производительность,автономность.Комментарий: В пункте выдачи г.Волжский Волгоградской обл. ул.Александрова 18 не понравилось что продавец торопил меня (я всё вижу давай оплачивай всё работает, а рядом на лавочке сидели его друзья ждали его, покупателей в этот момент не было). Пока я не проверил я не оплатил.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: За эти деньги придраться не к чему. Всё отлично работает, много функций, аккумулятор держит заряд при постоянном использовании хорошо.Недостатки: Недостатков нет. если только один, очень лёгкий, как игрушечный в руке лежит, но для кого-то может это и достоинство.Комментарий: За 4 месяца работы пока работает нормально.Скрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Памяти маловато и сам аппарат немного подтормаживает, но своих денег стоит 100%
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Сбалансированный смартфон для любых задач. Бюджетней правда уже некуда.Тем не менее, в MIUI работает даже разблокировка по лицу.Недостатки: Для бюджетника было бы придиркой писать про мелочиКомментарий: Можно было бы выпустить модель подешевле с меньшими размерами, но это конкретно к данной модели не относится.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: легкий, хорошая камера, яркости достаточно, быстро заряжается, звук хороший, адекватная цена
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Купил за 6200 р. (май 2019)комплектация 2/16По сравнению с моим 3х летним Леново а1000 этот телефон просто ракета.В общем за эти деньги лучше не найти.Недостатки: Долгая зарядка.Что с родным, что с другим блоком питания на 2А, все равно 3 часа на проводе.Разговорный динамик при звонке хрипит, надеюсь это особенность модели, а не брак.Ещё 1 комментарий
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена да вобжем всё устраиваетНедостатки: Проблемы с флешкойКомментарий: Кто хочет не дорогой телефон нармальный без глюков советую брать не задумываясь
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший телефон за свои деньгиНедостатки: Пока не обнаружил
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный бюджетный смартфон с хорошим временем автономной работы, и неплохой камерыНедостатки: Это не глобальная версия, а русская прошивка, не будет обновлений по воздуху
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: цена/качествоНедостатки: пока не обнаруженоКомментарий: за свою цену телефона лучше не найти.Скрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Достоин своих денег. Тянет танки на средних более чем хорошо. Довольно крепкий, но не стоит перебарщивать.Недостатки: Внешняя память не пополняется, а внутренняя вся забита, и очень много лишних приложений, которые засоряют память. Иногда появляются проблемы с экраном, на рабочем столе ничего не открывается, только можно открыть вкладку с интернетом, wifi, и прочим, поэтому приходится перезапускать. На нем так же нет ми-пульта, по каким то неизвестным причинам.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Бюджетный телефон в линейке Xiaomi,но за свои деньги,очень крутой аппарат.Шустрый,честные 2 гига оперативы,экран качественный,яркий.Хочется отметить дизайн,в руке лежит отлично.Неплохая камера.Недостатки: Пока не выявлено.Комментарий: Если хотите чтоб дешево и сердито,то это Ваш аппарат.Xiaomi топ как всегдпСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: С величайшей радостью обнаружил, что эта модель поддерживает функцию OTG и видит флешки. Это расширяет возможности аппарата. И чем больше я общаюсь с этим устройством, тем больше оно нравится! Рекомендую!Недостатки: Их нет. Недостатков...Комментарий: Просто очень хороший телефон. Для меня...Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший смартфон за смешную цену. Нравится всем, от размеров до производительности, летает как бабочка, тач-пад не лагает, в целом доволен как товаром так и самим магазином. Брал не себе, но уже протестировал. Себе возьму такой же на 32GBНедостатки: Пока не выявленоКомментарий: Только положительные)
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хорошая сборка, корпус монолитный не скрипит. Отличный экран. Это тот телефон с которгого можно начинать знакомство со смартфонами. Ничего не тупит, все понятно, продумано и удобно.Недостатки: Да нет их.Комментарий: Отличная рабочяя лошадка.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый, быстрый, удобный, не виснет ни на играх, ни в интернете. Ничего лишнего, никаких ненужных приложений и программ. Камера довольно мощная, фотографии и видео отличного качества. Встроенная память радует, на прежнем alcatel мучилась с постоянной нехваткой памяти и чисткой.Недостатки: Не нашлаКомментарий: Идеальный смартфон по цене и качеству. РекомендуюСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена, неплохая камера.Недостатки: Слабый проц в некоторых приложениях смартфон тупит. Не для игр.Комментарий: Хороший бюджетников, обошелся мне всего за 5800
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший аккумулятор, большой яркий дисплей, в целом очень приятное впечатление от девайса за свой ценник.Недостатки: Очень скользкий корпус, в сухих руках так и норовит выскользнуть из рук.Небольшие глюки системы, в особенности - работа уведомлений, куча рекламы.Комментарий: Повторюсь, за свои деньги аппарат более, чем достойный. Серьезных придирок, кроме как корпусу нет. Поэтому советую покупателям сразу поискать чехол.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: За относительно небольшие деньги прекрасный телефон. Отличное быстродействие, тонкий корпус, хорошо лежит в руке, при активном использовании аккумулятора хватает на пару дней. Замечательный экран.Недостатки: Пока не нашел.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: За свою цену глупо было бы ожидать от аппарата большее... Экран достаточно яркий, зернистости нет, насыщенный. Звук как в динамике, так и в наушниках достойный и громкий. Два лотка под 2 сим-карты и карту памяти. Аккумулятор в режиме экономии энергии показал себя хорошо (мне на 2 дня хватает: серфинг в сети, музыка, звонки). Новый процессор А22 от Mедиатек, показывает себя лучше чем аналогичный Снепдрагон в той же ценовой категории. Игры тянет.., даже 3D.., Asfalt работает на ура!Недостатки: Скрипит корпус.., возможно из-за доставки Почтой России)))При звонке, датчик, что закрывает ухо во время разговора лагает и может включиться экран (я сам несколько раз понажимал ухом не туда куда надо)Скрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевв целом телефон понравился. Покупался для мамы, она осталась довольна. Экран яркий, качество фотографий отличное. Единственный минус- тихий звонок.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Смартфон полностью оправдан своей стоимостью. За время использования телефона почти не было недостатков, но...Недостатки: Мне не понравилось, что фокусировка камеры идёт не очень быстро, но что сказать это не самый лучший смартфон, так что это простительно и не особо ощущается. Очень редко подвисает сенсор при разблокировке, но это единичные случаи и это тоже можно опустить.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон, отличная доставка по РФ в руки в обещанное время. Отличная цена со скидкой и промокоду!Недостатки: НетКомментарий: Буду заказывать ещё! Всё очень понравилось!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: качественный отличная ценаНедостатки: больше памяти хотя бы 32 но а эти деньги луче не найтиКомментарий: очень доволен рекомендуюСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: цена за такие характеристикиНедостатки: не достойны внимания за такую ценуКомментарий: Иделальная бюджетка за свои деньгиВ ней есть всё,что нужно обычному пользователю: неплохая камера как фронтальная,так и основная,хорошая автономность, неплохой экран и функционал,а общем.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: цена. батарея. качество. экранНедостатки: критичных недостатков нетКомментарий: отличный бюджетный телефон
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Сяоми, симпатичный, не дорогой.Недостатки: Сероват, туповат.Комментарий: Купил ребенку в качестве первого телефона - нужно было что бы был прост в обращении, не глючил, девчачий цвет (золотой, жаль розового нет, но спас чехол и получилось доже 2 в 1) и что бы не жалко было в случае преждевременной утраты. В целом надежды оправдал, хоть и пришлось повозиться с настройкой - не хотел работать плэй маркет. Как звонилка/писалка справляется, простые детские игры идут с небольшими подвисаниями. Видео кажет. Камера может сделать более менее приемлемые снимки. Больше от этого устройства ждать ничего не следует.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена, батарея, экран (для своей цены)Недостатки: Камера, памятьКомментарий: Телефон покупался в качестве подарка. Прошло пол года - телефон работает как часы. Для пожилого человека хватит вполне, как и не требовательному юзеру.
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: легкий, симпатичный, шустрыйНедостатки: пропадает при разговоре звук,собеседника не слышно
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: Перестала работать камера.Стал тупой...
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: искал телефон долго и чтоб был не большой.единственно один раз при разговоре включился сам фонарь.Недостатки: тяжело но можно найти защитное стекло.Комментарий: так лутше чем был крупный шрифт.доставка быстро и вовремя даже переходник на зарядку подарил доставщик хотя не его проблема. СПАСИБО.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевКупить попросила себе дочь. Она пользуется и очень довольна. С уважением, АРТУР
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: За свою цену отличный телефон
Отличный товарТовар куплен на МаркетеПользуюсь, всем устраивает, оптимально цена/качество.
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Красивый, яркий экран, низкая цена (брали за 7к)Недостатки: Все время заканчивается память, очень тихо звонит, глючит, плохо реагирует тач скрин, приложения нельзя перенести на сд картуКомментарий: Покупала маме. Она очень недовольна, все время проблемы с телефоном. Даже в магазинах сотовых не всегда могут помочь устранить проблемы с аппаратом. Причем, он росто площо работает и глючит - сдать его на ремонт нельзя тк ничего по факту не сломано. Будем сдавать в трейд ин и покупать другой аппарат.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: удобный, память ни разу не чистила, пока все помещаетсяНедостатки: батарея недостаточно держит. Если только для разговоров/интернета, то на день хватает. Если же музыка/игры и т.п, то в течение дня приходится подзаряжать. Тяжелые игры не тянет, может подвисать
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: дешевый, компактный, яркий дисплей. покупал маме. за эти деньги неплохой аппарат в качестве умной звонилки. звезд с неба не хватает. но в простейших задачах не виснет, работает несколько дней при малоактивной нагрузке.Недостатки: скользкий корпус - нужен чехол. камеры ожидаемо плохенькие (как бы что хотеть за эти деньги).
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Заказ привезли даже раньше срока, очень довольна службой доставки.
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ценаНедостатки: динамик сзади, процессор тормозной ,вайфай далеко не берет в отличии от моего смартфона ХуавейКомментарий: не экономьте на телефонах
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший телефон, ребенок счастлив.Недостатки: Нет.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Дизайн отличный. хорошо лежит в ладони. Шустрый. Всё быстро открывается. Можно работать в нескольких приложениях одновременно. Заряд держит до 1,5 - 2 суток (при определённых условиях)Недостатки: При малейшем наклоне экран темнеет (плохие углы обзора). Реклама просто достала, хотя пытался отключать
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Через два месяца начал долго загружать любое приложение, надо нести в сервисный центр и доказывать что это заводские недостатки или сдавать в ремонт как посоветовали на Беру
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Его надо перенастраивать, потому что 80% что в него на устанавливали надо удалять или настраивать!! ((((
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Хорошая камера.Тянет все новинки.Недостатки: Очень очень хрупкий телефон в первый же день советую купить стекло и чехол!
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень умная оболочка. Автофокус камеры тоже весьма недурственный.Недостатки: При переключении wifi и мобильного интернета и наоборот небольшая задержка работы интернета. Нет эквалайзера для звука (или не нашел?), но это не так важно, если есть специальные наушники для современных смартфонов (басовитые), которых для стриминга более чем достаточно. Музыку даже не планировал слушать на этом устройстве, поэтому даже не знаю как оценить.Комментарий: Очень доволен. Надеюсь, он просто не выключится через 13 месяцев навсегда (как это было с предыдущим очень недешевым HTC).
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Соотношение "Цена-Качество".Недостатки: Недостатков не выявлено. Хороший телефон для детей и подростков.Комментарий: Вполне довольны покупкой и магазиномСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: За эти деньги отличный телефон ,уже вся семья с таким же ходит ,все работает ,не глючитНедостатки: Вспышки на фронталке не хватаетСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Мне очень понравилась эта модель.32 ГБ памяти это круто , Oсновная камерп — 13 МП, фронтальная — 5 МП. Разблокировка возможна функцией распознавания по лицу. Все это очень приятно за такую ценуНедостатки: Отсутствие наушников в комплектеКомментарий: Покупала сыну. Важно было соотношение цена качество. Остался доволенСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: зарядку держит,внешний вид соответствует описанию.Недостатки: таких нетКомментарий: все как указано. нареканий нет. отличный телефон за такую цену
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: батарейка и всеНедостатки: после полу года использования появились жёлтые пятна на экранеКомментарий: не советую этот телефонСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: цена + качество, отличный смартфонНедостатки: нет
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший бюджетный смарт. В своей ценовой категории нет равных. Брали мужу за 6100.Недостатки: На данный момент цена больше 7000.Комментарий: Рекомендую к покупке, не ждите от него флагманской производительности и крутой камеры. ))) Но во всяком случае очень не плохой телефон.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: очень хороший телефон за свои деньги
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена, качество сборки, автономность, довольно большой и хороший экранНедостатки: За эту цену недостатков нетКомментарий: Долго мучилась какой телефон приобрести в пределах 7000, выбрала этот и не пожалела. Для игр он конечно не особо подходит, но сидеть в интернете и смотреть видео на ютубе очень комфортно.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: -Добротная камера (13 и 5! Вы о чем, у настоящих бюджеток не больше 5 обычная, а тут такая фронтальная!)-Батарея-Почти не греется-Достаточно памяти-Входы для двух SIM и SD картыНедостатки: -Звук. ОЧЕНЬ тихий смартфон, стоит купить обычную будилку за 100 руб. дополнительно.Комментарий: Я - пользователь бюджетных смартфонов, для которого важно время работы, память, и я не пользовалась ни чем круче, чем альктель. Брала телефон со скидкой - 5700, решив что уже взрослая и стоит что-то попробовать.Если вы играете в легкие игры, звоните, слушаете музыку в наушниках и преимущественно для вас соц. сети - это телефон для вас.Ещё 3 комментария
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дополняю отзыв сравнивая с Хонор 7а (есть у жены) и на основании некоторого опыта:1. Мощный процессор нового поколения вне конкуренции за эти деньги. Мой телефон набрал в Антуту 61000 (Хонор 7а 46000)2. Хорошо тянет все необходимые приложения.3. Неплохая основная камера, с разными настройками, (OV13855_i) Почти не уступает Хонору, но у Хонора при увеличении немного лучше.4. Очень хорошая селфи камера (s5k5e8yx_i - самсунг). Снимает не хуже основной. Есть хороший режим размытия фона. И он работает!!! У хонора селфи камера негодная.5. Неплохая автономность. Как звонилка и месенджер 2-2.5 дня. (Хонор 7а садится чуть-чуть быстрее)В режиме Роутера протянул целый день, а два часа навигации в Навител, посадили на 16%.6. WoT тянет на максимуме, но на некоторых картах есть провалы.7. Два гига оперативы хватает за глаза. Постоянно свободны 980 мег памяти (в хоноре 780).8. Видео снимает со стабилизацией (програмной) и неплохой детализацией, но дёрганое. Правда у Хонора с видео оказалось ещё хуже.9. Быстрый доступ к камере и фонарику.10. Очень много гибких настроек! Гораздо больше чем у Хонора, но нет некоторых что у конкурента.11. Есть родные чехлы книжки в продаже. Или можно от Хонор 7А натянуть. Почти подходит.12. Полноценные два слота сим и отдельно SD (глобальная версия)13. GPS ловит уверенно 22 спутника. Точность высокая.14. Меня слышно хорошо, и я слышу нормально, но можно было бы и погромче… Есть фильтр микрофона (микрофона два). У хонора один.15. Два динамика. один для мелодий и один для разговоров. Сначала не писал это, но у хонора оказался один для всего!!!16. Приятный на ощупь экран с олефобным покрытием и вроде есть Горилла Гласс. Но так и не нашёл подтверждения этому))) У хонора быстро залапывается и какой-то шероховатый.Недостатки: 1. Два набора системных приложений от МИ и от Гугла! Они постоянно шлют рекламу и воюют между собой, кто главнее. И их нельзя отключить без Рут прав. А у Хонора только Гугловский набор и много отключаемых приложений.2. Программа для звонков неудобна (после самого дешёвого Самсунга). Но у Хонора она вообще никакая! К счастью это поправимо сторонними звонилками.3. Приложения не переносятся на SD карту, но мне места хватило на всё и ещё 5 гиг осталось.4. Сенсор бывает тупит. Особенно заметно в WoT много несрабатываний и произвола.5. Камера медленная. неудобно включать вспышку и HDR. Как будто сенсор в этой части экрана слабый. А у хонора проблема с автофокусом.6. Автояркость экрана работает нормально только при максимальной установке. Но в целом удобна. К слову у хонора вообще нельзя её перенастроить и она бесполезна.7. Мало аксессуаров. На хонор найти намного легче.Комментарий: В целом телефон понравился, но хотелось бы чтобы минусов было меньше. Надеюсь, что китайцы обновят прошивку и ПО. Сам выбирал между Нефос С9А, Хонор 7А и этим. Нефосы очень хвалят, но на них чехлов нет (только бампер и плёнка в комплекте), а для меня это важно. На Хоноры много плохих отзывов, а Здесь новейший процессор. Купился на это и на наличие чехлов в продаже. Кроме того читал много похвал о Редми 5А и решил, что следующий должен быть лучше))) Посмотрим.В общем в сравнение с Хонор 7а особого фаворита не назову. и тот и тот нормальные телефоны, а всё остальное мелочи. Больших и серьёзных минусов нет ни у одного. Но в целом Рэдми 6а немного лучше и я не жалею что взял именно его!Ещё 5 комментариев
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Светодиодный индикатор пропущенный событий.FM радио, работает с наушниками, как обычно.Эргономика - плоский экран, рамка - пальцы при обхвате не касаются экрана и нет ложных срабатываний.Новый "Андроид", правда, не очень заметил отличия от предыдущего, но, надеюсь, он лучше.Слышимость хорошая, постоянные собеседники сразу заметили улучшение, т.е. два микрофона дают о себе знать.Обе сим-карты 3G поддерживают одновременно. В меню даже одновременную поддержку 4G включить можно, я не пробовал.Раздельные лотки, один для SIM1+microSD, второй для SIM2.Много удобных настроек - размер шрифта, например, экран включается когда телефон в руки берёшь, вообще оболочка приятная.Недостатки: Яркость экрана. Даже в тёмной комнате приходится выкручивать на 3/4, на солнце вообще грустно. Автояркость не тянет.Тонкий аппарат, посему, камера не влезла, выступает. Лечится чехлом. Когда появится. Но аппарат станет толще и не будет таким удобным, ширина и так на пределе разумного.Куча каких-то непонятных программ и виджетов от производителя, плюс стандартный набор "от спонсора" - FB, Яндекс и даже Юла. Радует, что они удаляются.5 ГГц WiFi нет, а хотелось бы.Хорошей клавиатуры нет, стоит "гугловская", стандартная. Надо искать подходящую.Странная политика разрешений для приложений - приложение "погода"требует разрешений на доступ к медиафайлам и управлению звонками . Фотоаппарат тоже куда-то звонить хочет и СМС читать и слать. Много таких непонятностей.Комментарий: Это мой первый Xiaomi с его фирменной оболочкой. Понравился ли он мне? Однозначно, да. Хороший, живой телефон, без излишеств.2 Гб оперативки мне хватает, я не играю и тяжёлых приложений на аппарате не так много.32 Гб общей памяти просто отлично. Не жалею, что переплатил, ибо 16 Гб будет точно мало, потому что около 6 Гб только системой занято.Кому-то не будет хватать сканера отпечатка пальцев. Мне он не нужен, никаких секретов в телефоне я не держу.Кому-то не будет хватать NFC, мне это не так уж и надо, прочитать и пополнить "тройку" я и в метро раз в месяц смогу, а платить мне без разницы чем, картой, наличными или телефоном, были бы деньги.В общем, резюме - за свои деньги очень неплохой аппарат!Ещё 3 комментария
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень удобно лежит в руке. Быстродействие очень хорошее. Не тормозит, не лагает, не глючит. Памяти вполне хватает. Нагрев при играх отсутствует. Если использовать только для звонков и ватсапа, аккумулятора хватает на двое суток. Хорошая камера. Хорошие цвета на экране.Перед покупкой долго мониторил интернет. За те же деньги достойного конкурента вряд ли найдете.Недостатки: Фронтальная камера нормально фотографирует только при хорошем освещении. Иногда тач срабатывает со второго раза, но это редко бывает.Комментарий: Хорошо подстраивается под себя.Ненужные приложения можно отключить, перейдя в режим разработчика. Либо использовать дополнительное ПО. Разумеется очень осторожно. Реклама так же легко отключается средствами самого смартфона. В гугле можно найти как это сделать.Если внимательно пройтись по приложениям в настройках, можно отключить их фоновую работу. Что позволяет уменьшить разряд аккумулятора, а так же избавиться от ненужных оповещений и рекламы программ.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хорошая камера, производительность, ловит сеть отлично. Считай на данный момент, это самый оптимальный вариант по цена=качество. Отлично подойдет для ребенка в школу. Батареи при максимальном использовании хватит на день минимум. принимает карты до 256 гб. Экран четкий и яркий.Недостатки: За два месяца использования существенных недостатков не увиделКомментарий: Многие переживаю из-аз обновлений. Все обновления приходят по wifi и обновляется автоматически, никаких лагов и подобного. Телефоном доволен как слон!))
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1. Очень удобный в использовании девайс,2. Хорошая оболочка MIUI 9 (UPD в феврале-марте пришло обновление до MiUi 10, версия 10.3.1.0, стабильная русская прошивка)UPD (10.01.19)3. Хорошая камера, как фронтальная, так и тыльная. Особенно порадовал режим размытия, который исправно работает.4. Довольно тонкие рамки - 3 мм.5. Хорошая автономность - со 100% в 7 часов утра телефон выдает сообщение о разряде в 17 часов - это при активном использовании интернета, если им пользоваться редко или вообще не пользоваться, то заряда хватит на 1.5 - 2 дня.6. Хорошие динамики.7. порадовало распознавание лица. Распознает быстро.Недостатки: 1. Если включить распознавание лица, то может случиться баг, при котором если выключить экран и через несколько секунд включить может сразу открыться рабочий стол.2. Иногда глючит клавиатура, возможно лечиться сменой приложения клавиатуры (не пробовал)3. Много левых программ. Благо их можно удалить.4. Русская прошивка. Перед покупкой посмотрите в настройках параметр "О телефоне", в версии MIUI посмотрите на 3-4 символы, если там будут буквы "RU", то будьте готовы к редким обновлениям (раз в полтора года минимум, а то вообще раз в год). Можно перепрошить конечно, но это другая история.Комментарий: Пишу этот отзыв на вечер дня, когда купил сей девайс, позже дополню его.Из плюсов могу отметить очень удобную оболочку, красивый дизайн, компактные размеры.UPDТелефоном пользуюсь уже две недели (ну почти) и за всё это время не было ни одного фриза! Пользуюсь обычным набором программ: соц.сети (ВК, инстаграм), месенджеры (WhatsApp, Telegram), инфо (Пикабу и Fandom Fallout), читалка книг, маркет (яндекс), два приложения Microsoft (Word. PowerPoint), две игрушки (SimCity, Sky Force Reload). Из 16 ГБ осталось 5,54 ГБ, при том, что система занимает 5,68 ГБ.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1. Цена! Это ж ультрабюджетный смартфон - для него это важный параметр. За эти деньги вы получаете нормальный, рабочий смартфон, без критических недостатков.2. Очень удобен в использовании. Все модные фишки присутствуют - разделение экрана, распознавание лица, управление жестами. После перехода на управление жестами, стандартные кнопки андроида ощущаются пришельцами из доинформационной эры.Недостатки: 1. Весь из пластика и тонкий - ощущается достаточно хрупким.2. Не очень отзывчивый тач, иногда нужно повторить касание. Но и несуществующих касаний не регистрирует.Комментарий: Этот смартфон не для игр, не для фото - он для того чтобы оставаться на связи. Интернет, навигация, мессенгеры, видеозвонки - все работает прилично. Но можно и фото сделать при хорошем освещении, да и простые таймкиллеры потянет. Цена/качество - по этому параметру с Xiaomi могут конкурировать только они сами. "Топ за эти деньги" (с) - этим все сказано.Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена/качество/производительностьНедостатки: КамерыКомментарий: В целом отличный аппарат. За свои деньги у него нет конкурентов. Шикарный дисплей, неплохой звук в наушниках. Игры тянет, но довольно сильно греется. Отличная эргономика. Габариты телефона подойдут большинству людей. Не лопата, но и не малыш. Аккумулятор держит отлично, на пару дней умеренного пользования хватает. Основная камера довольно неплохая, при дневном освещении фото получаются шикарные, в помещении качество немного ухудшается, но в целом всё хорошо. Фронтальной камеры можно сказать нет. Фотки сносные получаются только днём на улице, вечером лучше её не включать. Не знаю сколько ещё лет производители будут пихать такие хреновые фронталки в бюджетные смартфоны, но порабы бы уже прекращать. Так же, как и память в 16 Гб пора бы уже похоронить.Рекомендую данную модель. Лучшая в своей категории
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Это же просто офигенный смартфон за небольшие деньги)* Работает шустро, без всяких там подтормаживаний и зависаний. Можно и в игрушки поиграть.* Заряда батареи мне хватает на 2 дня активного пользования.* Качество сборки и дизайн. Связь.* Камера, за эти деньги, неплохая.Недостатки: Кому-то недостатком может показаться отсутствие NFC, но лично мне он и не нужен.Комментарий: Как по мне, то за эти деньги (купил за 6800р) -это отличный вариант! Автономный, компактный, шустро работает и смотрится неплохо.Скрыть комментарии
Хороший товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: компактныйудобно управлять одной рукойвсе работает очень быстролучшая начинка за эти деньгиНедостатки: Слегка подтормаживает.Комментарий: Покупал телефон для тещи. Версию для китайского рынка, с 3Гб оперативки (для Европы идет с 2гб.)Версия прошивки глобальная, все обновляется "по воздуху" и работает прекрасно. Перевод великолепный, как и адаптация аппарата к Российскому рынку.Работает очень шустро. Но при переходах с экрана блокировки, выходов из приложений и листании подтормаживает, причем всегда! Особенно если устанавливать какую нибудь тему.Думаю 32ГБ это оптимальный размер, так как доступно только 24Гб, остальное занято предустановленным софом. В общим и целом телефон не плохой! За эти деньги ничего лучше нет! (смело берите версию для Китая, так как там 3 Гб оперативки!)
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Управление жестами, возможность полностью настроить под себя,сутки без зарядки при умеренном использовании,хорошо лежит в руки,приятный на ощупь,лёгкий,быстрый. Всё в нём очень радуетНедостатки: За пару дней использования не нашлаКомментарий: Телефон отличный,не тормозит,как сказано в комментариях ниже. За невысокую цену качество флагмана. Лучший телефон,который у меня был. Муж тоже захотел такой. Можно смело брать и не бояться,что что-то не понравится.
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Большой экранНедостатки: Датчик приближенияКомментарий: Датчик приближения "работает" некорректно, это выливается в рандомные нажатия на все подряд в телефоне во время разговора и это не лечится заменой датчика/дисплея/обновлением ПО. Деньги на ветер, не рекомендую к покупкеСкрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Внешне приятный. В руке лежит удобно. Порадовало наличие двух слотов для Сим-карты и слота для карты памяти. Звук устраивает, интернет держит хорошо, на связь тоже не жалуемся.Недостатки: Пока не выявили.Комментарий: Взяли этот телефон для мамы. Ей немножко больше 60 лет. Мама пока довольна. Это ее первый смартфон, поэтому ей пока все непривычно. Но мама молодец, осваивает и звонки, и интернет, и почитать.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: • Цена, цена, цена и еще раз цена;• Соотношение количества оперативной и встроенной памяти;• Свежая версия AndroidНедостатки: Дешевый android-смартфон со всеми вытекающими. Самое забавное было то, что после первого включения(!) из коробки(!) встроенный антивирус УЖЕ умудрился что-то найти: судя по журналу отчета, система забанила какое-то собственное же встроенное приложение сяоми.Комментарий: Была задача – купить смартфон и чехол к нему на общую сумму не выше 7 т.р, поэтому выбор пал на сей аппарат. Взял только из-за цены. Сам по себе смартфон за эти деньги неплох (меньше $100 на секундочку), я не ждал от него чудес; чудом была его цена и то, что за эту цену мне предлагал производитель, но чувствуется его дешевизна. Поэтому если нужен супербюджетный аппарат от далеко не последнего производителя с более-менее нестыдным железом – рекомендую. В противном случае – лучше поискать получше.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Большой экран 5.45", Multitouch до 10 касаний, соответствие всем базовым запросам, высокая скорость обмена данными ПЗУ ( до 100 мб/с), невысокое энергопотребление в сравнении с аналогами.Недостатки: Камера: размытость изображений, долгое реагирование для создания фото. Батарея: при активном использовании держится не более 2-4 часов. Процессор: сильно греется после последних обновлений ОС.Комментарий: В целом достойный аппарат в своем ценовом сегменте. Установленных системных ресурсов хватает для выполнения большинства пользовательских задач, однако иногда бывают небольшие подтормаживания. Также возможны проблемы с воспроизведением видео из-за иммитации закругленных углов экрана, но это решается а счет установки более низкого качества видео.
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Не очень дорогой смартфонНедостатки: Аккумулятор через год стал очень плохо держать заряд.Даже в режиме ожидания очень быстро разряжается.Комментарий: Можно купить на первое время пока не решите со временем накопить на хороший смартфон.
Хороший товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший экран,картинка радует.Приличная для телефона этой ценовой категории камера.Неплохая автономность работы,если не нагружать смартфон его хватает на 2-3 дня.Уже установлены большинство необходимых приложений и сервисов(актуально для смартфонов с глобальной прошивкой).Присутствует разблокировка по лицу,очень прияная и корректно работающая фунция + можно настроить смартфон чтобы экран загорался как только вы его берёте в руки и поднимаете,так что активация смартфона происходит очень быстро.Смартфон работает без багов и зависаний,что радует.Можно вставить и 2сим-карты и карту памяти.Недостатки: Выступающая камера и скользкий корпус,так что без чехла носить крайне нежелательно.Неудачное расположение динамика звонка,если положить телефон тыльной стороной на стол,звонка можно и не услышать.Звучание в наушниках при прослушивании музыки очень посредственное,так что если вы любитель слушать музыку на телефоне,оно вас навряд ли порадует,любой телефон и смартфон которые были у меня до этого звучали намного лучше,пробовали исправить звучание в настройках эквалайзером,существенно его улучшить не получилось.Комментарий: За свои деньги неплохой телефон,хоть и не лишённый недостатков,из 32гб доступной памяти 22гб,громкость динамика звонка средняя,слышимость в разговорном динамике хорошая .Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: все устраивает, а за 6500р. и вообщелучший в своей нише!Недостатки: чуть иногда тормозит, но не значительноКомментарий: ожидания оправдал полностьюотличный аппарат, всем рекомендую!
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран, ПОНедостатки: Как у предыдущего сяоми, самопроизвольное обновление софтаКомментарий: Заряд держит, 2 дня можно не заряжать, камера нормальная, но проигрывает например Нокиа Люмия, как и у Сяоми Редми 4X, которым пользовалась, та же история, в Сяоми не нравится цветопередача камеры и сложно отключить обновления софта, которое происходит самопроизвольно, а на какие-то там уведомления не успеваешь отреагировать, потом открываешь какие-то приложения, и видишь изменения, которые не всегда устраивают. По работе замечаний нет, шустрый, не висит, не глючит пока что. В целом рекомендую.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена. По скидкам за 6к? У него просто нет конкурентов в этом ценовом сегменте.Недостатки: нетКомментарий: Он прекрасно подойдёт для подростков и старшего поколения. У него нет NFC, нет отпечатка пальцев ( однако, по желанию можно настроить Face id) - для них это один большой плюс. Подросткам, в большинстве своём оно и не нужно. А старшее поколение, по большей части, не умеет пользоваться и боится этих приблуд.У него большой чёткий экран. Смарт, довольно крепкий и непритязательный. Камера, за эти деньги, хорошая. Лучше не найдёте. Всё идет, без лагов. Система обновляется, интерфейс дружелюбный и простой.Одним словом, если на смарт есть только 6к - то вот он. Других не ищите.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный экранхорошая камерарадует ценаНедостатки: нет защитной пленкиКомментарий: Выбирая телефон остановил свой выбор на Xiaomi redmi 6a. От телефонов я доволен. Тонкий корпус, отличный экран, хороший звук, хорошая камера. Порадовал удобный лоток для Sim карт, а так же 32 Гб общей памяти. В переходе между приложениями летает быстро, не тормозитОтличный телефон, да еще и за хорошую цену.Курьер: Глеб.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1.Приятный дизайн2.Качество от Mi3.Фирменная обновляемая оболочка MIUIНедостатки: 1.Производительность - с новым процессором она меньше, чем ожидалась2.Время работы от аккумулятора - оно меньше чем у предыдущих поколений Redmi _aКомментарий: Смартфонами от Xiaomi пользуюсь уже почти 2 года. До этого был 4а и недолго 5а. После покупки 6а первое,что заметил - телефон стал заметно медленнее. На 6А установлен МТК нового поколения, заточенный под игры, но я в игры не играю, а старый добрый Qualcomm стоявший на редми предыдущих поколений крутил MIUI однозначно быстрее. время автономной работы также субъективно уменьшилось, но это не удивляет - ёмкость аккумулятора на 6А также уменьшили. Качество фото обещали улучшить и есть ощущение что немного подтянули(до Хоноров впрочем еще далеко,но они и подороже). Кнопки снизу переехали на сенсорный экран- это тоже вызывало поначалу раздражение,потом привык. А так, бюджетная модель смартфонов Xiaomi как всегда удалась, своих 6000 этот смарт более чем стоит. Для полного счастья не хватает только тач-сенсора, но распознавание лица в MIUI9 частично компенсировало эту печаль)Скрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Однозначно цена.Недостатки: Единственный недостаток - слегка заметное подтормаживание камеры в записи круглых видео в мессенджерах.Комментарий: Это отличный телефон, я в восторге. Вытянутый экран - очень удобно для чатиков и чтения. Запущено куча приложений - зависания нет, как будто работает лишь одно. В предыдущем телефоне постоянно надо было их закрывать принудительно. Инет работает на любой симке во время звонка. Отдельный слот для карты памяти. Очень удобен тем, кто постоянно пользуется обеими симками плюс мобильным инетом во время разговора.Голос и звук намного лучше, чем в redmi 4a, это сразу заметно. Как я раньше это терпела?)Из минусов - кнопки управления на экране, а не отдельно, и диод лишь одного цвета - белый.Но претензий нету, всё-таки бюджетная модель.Камера фоткает отлично, но надо возиться. Надеюсь, с обновлениями для неё что-нибудь прилетит, как было с redmi 4a. Но фотографии получаются очень качественными.Телефоном очень довольна, надеюсь, что будет служить так же беспроблемно, как это делал старый 4а (очень жаль, что я его всё-таки разбила окончательно).А ещё с ним у меня теперь ловит вайфай на балконе (старый телефон сразу переключался на мобильный интернет), и не просто ловит, а даже 3-8 Мбит :)После нескольких месяцев использования начал тупить. Параллельно с навигатором никакое практически приложение не запустить, камера тормозить начала при запуске. Обычная чистка не помогла, к заводским не пробовала сбрасывать, продала.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Достойное качество экрана. Картинка супер. Стекло на экране не ляпается пальцами! И очень легко стираются отпечатки если все-таки остались.Практически не греется корпус.Батареи хватает на день уверенно, а может и больше.Отзывчивый сенсор на экране.Удобный размер.Камера хорошего качества. Обе.ПО вполне приятное. Много удобных настроек.Громкий звук динамика. Звонок не пропустишь.Хорошо ловит интернет и 4g и wi-fi.GPS вполне шустрый и точный.Недостатки: Пока даже не знаю.Были непонятки с камерой - там явно есть технологии "улучшения" качества, и они "размывают" мелкие детали (видимо чтобы скрыть шумность), но в целом это стандартная картинка для самсунговского фотоаппарата - кто знаком с их мыльницами, поймет. Приноровилась - и стало получаться делать хорошие резкие четкие снимки. Так что это даже не недостаток в полной мере.Слегка притормаживает, когда например долго листал ленту в соц.сетях, а потом вышел на рабочий стол. Но тоже не бесит.Обновляется, даже если обновление приложений отключено. Пока не поняла, можно ли это все-таки на совсем отключить. Но при 32Гб и безлимитном интернете это не критично.Довольно скользкий корпус.Много предустановленных приложений, кое-что можно удалить.Авто яркость экрана - странная функция. Работает не фонтан. Хотя мне достаточно половины яркости, или даже меньше, выставляю вручную. По моему опыту, не на одном телефоне не пользовалась этой функцией - она везде стремная. Так что это тоже не критично.Комментарий: Отличный телефон. Кто говорит что это просто качественная звонилка - преуменьшают его возможности)Голосовое управление - это вообще чудо)Брала для того, чтобы звонить, пользоваться соц.сетями и делать фото в инстаграм. Отрабатывает свои функции просто прекрасно.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаПрекрасный телефон! Быстро соображает,камера огонь, яркость улет, 16 гигов встроены плюс 2 симки можно вставить😊 Цена и качество более чем соотнесены) Всем посоветую!!Номер чека 09397
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Пока новинкаУдобно держать в рукеЭкран 18:9Зарядки мне хватает на 2 дня, инет, месенджеры2 слота под симки и 1 под картуНедостатки: Кнопки теперь на экране - поначалу очень непривычноНет под рекламной пленкой второй, защитной. Покупаем отдельноНа данный момент очень проблематично найти чехол - надеюсь, ситуация изменится со временемКомментарий: Купил взамен утерянного Xiaomi note 5 prime - там параметры были получше. Пока устраивает все. Для работы, общения, соцсетей и навигации хватает с лихвойЕщё 2 комментария
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: рабочий аппарат.на заводе в пыли ,на морозе,сбоев нет.хорошая лошадкаНедостатки: пока не было.Комментарий: рекомендую.недорогой хороший удобный.звук отличный ,прием хороший ,динамики на ура работают.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Экран, качество звука в наушниках и в динамике, производительность, дизайн, цена, компактностьНедостатки: Камера, громкость динамикаКомментарий: Телефон за свои деньги лучший! Пользуюсь больше месяца, игры тянет нормально (Free Fire, asphalt 8, Mortal Kombat X), но тяенет не все (Asphalt 9), камера снимает отлично при хорошем освещении, при плохом фотографии получаются смазанные. Экран большой качественный. Телефон компактный. 2 Гб ОЗУ хорошо справляются со всем, но иногда приложения в фоне вылетают (но для цены 5000 руб. это нормально), свежая версия miui 10 уже вышла на телефон. Советую всем.
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Дисплей;Вменяемый размер(удобство держания и пользования в одной руке);Длительная поддержка обновлениями;Простота сбора-разбора;Очень симпатичный дизайн;Возможность назначения функций для физ кнопок;Не теряет объём заряда по истечении года.Недостатки: Не очень удачный выбор железа(подробнее в комментах);Встроенной памяти крайне мало как для бюджетника на момент 2018-19 годов;Всплывание рекламы в прошивках;Вхождение в ступор в спящем режиме(спасает длительное нажатие кнопки выключения);Плохая работа gps и гироскопа;Комментарий: Купил этот смарт матери в подарок на юбилей.Особым бюджетом я на тот момент не располагал.Но оказывается, что поторопился с выбором.Уважаемые Аксиоми разочаровали меня выбором железа для этого смарта.Вроде как на момент анонса этого нечто на 12 нм техпроцессе MTK helio a22 компания Медиатек заявила, что это якобы самый топовый проц из бюджетников.Но на деле всё оказалось не так как ожидаемо.Да, графическое ядро на 30% процентов мощнее конкурента(snapdragon 425), но вот сам проц остался на такой же мощности да ещё и с жутким перегревом и троттлингом в играх и задачах средней требовательности(хотя в этом проце завлена некая компенсация от нагрева,но очевидно, что она не сильно то и выручает).Лучше бы Аксиоми всё же остались на снэпах и впаяли бы туда 439-й вместо 425-го.А на все остальные недостатки мне на него пожаловалась мать.Но не сказать, что она этим смартом расстроена из-за них, но всё равно крайне неприятно когда не можешь точно определить местоположение по gps и опаздываешь к клиентам на точку, опять таки мтк а22 проявил себя с плохой стороны.А также остаётся такой же крайне неприятный осадок от рекламы в меню.Этим Аксиоми меня вообще убили.Сначала думал вирус, ан нет, оказалось, что так и задумано.После использования в течении 2-х лет стал тупить от нагруженности и малого свободного пространства пзу и так, что даже полное форматирование и возврат к заводским настройкам не помогло.Лаги в меню остались, но уже в меньшем количестве.Ещё один косяк этого helio a22.Я просто сам в шоке ну как???Как вообще такое возможно, что один из современных чипов пусть хоть даже из бюджетных и так себя ведет.Вывод - ну смарт ну такое себе, ну может быть школьнику 6-ти класснику и подошёл бы.Нужно было всё таки тщательнее делать выбор, занять ещё несколько тысяч и приобрести ближайшего конкурента от Самсунг.Это Galaxy a01.
Обычный товарДостоинства: Цена.б/к в хорошем рабочем состоянии можно купить за 1.500 т.р.Батарейка, хватает на суткиНедостатки: КамераТормозит
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Соотношение цена/качество.Недостатки: Мало оперативной памяти.При добавлении флэш памяти в устройство - все равно полноценно не использует новую память и постоянно предупреждает о нехватке места.
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Цена, время работыКомментарий: Покупался для мамы, нужен был телефон для звонков, вотсапа и игры в "шарики". Телефон со всем перечисленным отлично справляется, за год никаких нареканий.
Плохой товарОпыт использования: более годаДостоинства: Хороший когда новый.Недостатки: Через полгода, появилось желтое пятно на экране, слабоват во всех отношения, хотя своих денег стоит.Комментарий: Низкая производительность, никаких игр, после загрузки стандартных приложений, начинает тормозить, не хватает памяти.
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Прекрасный вариант смартфона за свои деньги (покупал за 5555). Экран небольшой, для меня это удобство, зарядку хватает на день, в игры я не играю, если играть без перерыва, то примерно на часа 3 хватит +-. Камера пойдет, не айфон конечно но норм. Один из самых главных его плюсов - живучесть. Если честно я удивлен в этом плане, т.к. он падал с высоты шести метров и оставался целым СТЕКЛО ТОЖЕ, то есть вообще ни трещинки на стекле.Недостатки: Ощущается отсутствие NFC, ЖЕСТЬ КАК ЛАГАЕТ, но лагать начинает после полугода примерно. Постоянная незватка памяти, я отказался из-за этого от автообновления и некоторых приложений. (брал я 16гб).И сразу скажу ЭТО НЕ РЕШАЕТСЯ ПОКУПКОЙ SD. Т.к. систему нельзя перенести на нее. А она занимает больше половины памяти.Повторюсь, что главный минус, ЛАГИ.
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Их нету, жаль.Недостатки: Камера в ноль, даже Гугл-камера не помогла.Железо такое себе, игры не запускает вообще.Устройство начало лагать чуть ли не с коробки, обновления не помогают. Где весь потенциал Сяоми? Ведь нравятся нашему народу бюджетники, они их хавают, но тупо обманывают самих себя. Я даже силы и время не стану тратить на перепрошивку, нафиг оно надо...Сборка фигня.Вибромотор дохлыйЭкран тухлый.Комментарий: Не реклама, а просто рекомендация.Купите себе за эту же цену себе Honor 8S или Samsung A01, оба лучше этого исчадия ада.Вот я взял в руки свой Honor 8S, он явно лучше Редми 6А как по внешнему виду, так и по качеству оболочки. С Самсунгом А01 так же история, он тупо лучше Редми 6А, тут даже сяосидрочеры согласятся.Выбор за вам, господа
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: За свою цену: прекрасная камера, на ручном режиме хорошие фото в режиме микро. Памяти(32 ГБ) хватает для большинства приложений, 3К и более фото. Батареи хватает надолго, но при морозе разряжается очень быстро(свойственно практически для всех телефонов). Практически не тормозит, только если переполнена память.Недостатки: Иногда тормозил, но это единичные случаи.Комментарий: Покупала себе телефон, взгляд упал на этот: много хороших отзывов.Не разочаровалась в телефоне. Советую.
Ужасный товарОпыт использования: более годаДостоинства: НечегоНедостатки: ВсеКомментарий: Ну телефон лапает и зависает
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень удобный, легкий телефон. Отличное разрешение экрана, сбалансированная "начинка". Камера снимает очень хорошо для своего разрешения. Отлично держит заряд: просмотр видео в Ютубе, игры, общение - сутки телефон работает. 2 симки + отдельный слот для флешки.Недостатки: 2 Гб оперативки и 16 Гб встроенной памяти очень мало, игр можно закачать максимум 3-4, если ещё и "Лайк", то вообще - аут! Память засоряется моментально, начинает подвисать.Комментарий: Отличная модель для тех, кому нужен надежный телефон без тяжелых игрушек. Для просмотра видео и общения самое то, что надо.
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Цена, выглядит более-менее. Не так уж и много предустановленного мусора, могло быть и хуже. Дисплей ничего так, мне запаса яркости хватило.Недостатки: Объём памяти. Никогда не берите смартфон с 16гб памяти на повседнев, это большая ошибка. Камера. Блокировка только паролем и тп.Комментарий: Он хорош ровно на столько, сколько он стоит в денежном эквиваленте. Если вы часто и по полной пользуетесь смартфоном, уж лучше еще некоторое время подождать, копить, заработать и купить в 1,5 раза дороже тот же самый xiaomi, а не мучаться с этим экземпляром. Недостаток памяти - вот прям главная беда. Но отнюдь не единственная.
Ужасный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Долго держит зарядку, на этом его плюсы заканчиваютсяНедостатки: Первые пол года работал хорошо, потом начал ужасно тупить, установлено всего одно приложение и пользуюсь только им, телефон постоянно пишет, то память заполнена, то соединение с интернетом отсутствует, в общем не понятно чего ему надо. Этот телефон-сплошной недостатокКомментарий: Крайне не рекомендую покупать его, если только исключительно для звонков
Плохой товарОпыт использования: более годаДостоинства: 1. Батарея. Первые полгода хватало на 2 дня при обычном использовании. Со временем батарея подустала, теперь к вечеру остается процентов 20-30, Но стабильно хватает на день даже в режиме поездки, а это постоянные карты, gps, экран, интернет. Не греется.2. Кстати GPS. Ни разу не было проблем с ним, в отличие от предыдущего ифона5Недостатки: 1. Тупняки. Глючить начал прямо из коробки. То есть вот прям первый день, приложений 0, настройки стандарт, а он подвисает. Сначала это не напрягало, первые полгода прям наслаждалась скоростью работы. А потом понеслось. При сворачивании приложений, при включении камеры - стабильно зависает на несколько секунд, иногда минут. При пропадании связи та же история. В метро например, между станциями телефон просто показывает пустой экран, очень весело. Пробовала настраивать всякие разрешения приложений и энергосбережение, ничего не помогло. Книжка и музыка часто конфликтуют, просто вырубается одно из. Игр у меня вообще нет, не представляю как он их потянет. Прошивка глобал.2. Интерфейс. Это мой первый сяоми, возможно так во всех. Но настройки крайне запутанные. Чтобы настроить одно приложение, нужно зайти в 5 разных разделов, часто совершенно неочевидных. Та же история с уведомлениями, звуками и всем прочим.3. Камера. Шумная, блеклая, фото всегда смазанные.4. Какая-то непонятная история со стандарным будильником. В один прекрасный момент он взял и перестал считывать стандартные мелодии. Ладно бы в выходной, но это произошло в будни) Так и не начал, спустя кучу обновлений.Комментарий: Вот читаю все эти отзывы, и как будто у меня какой-то абсолютно другой телефон. Судя по упоминанию сканера отпечатков, многие путают с redmi 6. В 6А сканера нет.Чехол обязателен: скользкий корпус и торчащая никак не защищенная камера.Памяти хватает для базовых вещей и фото (впритык).Этот телефончик к покупке НЕ рекомендую. Можно доплатить пару тыщ и взять redmi 6 (есть опыт использования), с более мощным процессором, сканером отпечатков и бОльшим объемом памяти
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Телефон хороший,есть все плюшки для 2019 года(фейс айди,жесты и т.п)основная камера не шик,но фронталка фоткает отлично.Телефон шустрый,тянет пабг,можно смотреть в 1080р без проблем.Зарядка хватает на 2 дняНедостатки: Основная камера желает оставлять лучшегоИногда появляются баги(звук убавляешь, а он включается на 100%,но это крайне редко)ДИНАМИКИ-ОНИ снизу!!!Если вы положите телефон экраном верх,ты вы можете и не услышать звонок!!!!Отврательное решение от хаоми для расположения динамика
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дешёвый для своих функций. Не тормозит.Недостатки: Само по себе постоянно включает блютуз и автоповорот экрана. Очень не удобно когда лежишь на боку и он постоянно переворачивает экран. Отключала несколько раз. Потом опять сам включает. Музыку сам на паузу ставит. Мало памяти.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Хороший сенсор, по сравнению с другими бюджетными китайцами. Быстрый отклик.За эти деньги супер телефон, цена - качество очень даже соответствует.Недостатки: В фоновом режиме, при прослушивании музыки из сети или интернет радио, почему то иногда выключает музыку, через раз. Копался в настройках никакого режима энергосбережения или чего то подобного из за чего могло бы это срабатывать не нашел...Игры тянет не все, но большинство тем не менее идут без проблем.Комментарий: Пользуюсь уже год, никаких проблем особых нет, батарею до сих пор держит спокойно до 4-5 дней в режиме ожидания, и до 2х дней в активе. Полгода назад случайно его залил, он отрубился, думал конец ему, т.к. не включался даже когда высох, но после вскрытия и и более тщательной просушки заработал как ни в чем не бывало, даже не пришлось ничего ремонтировать! Честно говоря не ожидал :)
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Вообще только удобно лежит в руке и всё.Недостатки: 1. Процессор не ахти, частые лаги, толком рабочий стол без лагов не может прокрутиться. 2. Не очень большая батарея, на день ее хватает при среднем использовании. 3. Не ударопрочны экран, после падения с высоты 100 см на торец треснул экран.Комментарий: Тел подойдёт для новичков, профессионалам лучше брать подороже. 4 только из-за того, что минусы незначительный
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: В начале эксплуатации скорость была ОкСразу есть нужный мне функционалОбщая надежность оч высокая - работает хреново но работает!ЦенаНедостатки: Умер на половину внешний динамик стал трещатьСкорость упала значительно стал тупить на пустом месте, перезагруз системы не помогаетКомментарий: Очень разочаровал аппарат, вначале все было хорошо, а потом стал тормозит и бесить безумно! Обще впечатление по надежности очень хорошее - вроде все накрывается, а все равно работает! Падал много раз из за силиконового бампера живой полностью.Побывал в воде... И работает!Новый тел скорее тоже будет xiaomi но другой модели, более какой то шустрый...
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1)низкая цена(покупал за 6000)2)хорошая производительность за свои деньги3) хорошая камераНедостатки: 1)Мало внутренней памяти(16 Гб)
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: хороший экран с округленными краями , достаточно тонкий , нормальная мощность недорогой и качественный , поддержка 4 g и достаточно свежая версия андроидаНедостатки: есть технические баги например отключение динамика или непропадающая регулировка звука, батареи хватает на 4-5 часа, версии на 16 гб практически полностью забивается память. Отсутствует поддержка vr и нету сканера отпечатка пальцев.Комментарий: топ за свои деньги. Отличный телефон но с урезанным функционалом, если есть чуть больше денег берите 6 или 7 модель на 32 гб или больше ( 7а на крайний случай)
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Качественный экран, 2.5D защита, достойная основная камера, автофокус, Full HD видео, 3000 MaH аккумулятор, дающий возможность смотреть видео едва ли не 7-8 часов подряд, а слушать музыку и того весь день, поддержка флэш-накопителей до 256 ГБ, хотя и 64 ГБ в моём случае хватает едва ли не с избытком.Недостатки: Можно придраться к не самой качественной фронтальной камере в 5 МП, но это всё-таки бюджетный смартфон.Кроме того из спорных моментов можно выделить расположение динамика, но всё это мелочи и не столь критично, на общее положительное впечатление от смартфона подобные нюансы не влияют.Комментарий: Пользуюсь Redmi 6А с июня 2019го года, за такой приличный срок по времени данная машинка продемонстрировала завидную выносливость и марафонскую прочность, ибо в условиях использования телефона без чехла, экран моего Редми на середину декабря имеет девственную чистоту без каких-либо царапин.Кроме этого хочу выделить достойную, хорошую матрицу и цветопередачу устройства, - смотреть кино и сериалы, контент в интернете на таком одно удовольствие.Из приятных бонусов - возможность использования телефона в качестве проектора на ТВ с WI-Fi адаптером, множество предустановленных полезных приложений, такие как сканер штрих-кодов, запись и снимки экрана, ShareMe и некоторые другие в составе оболочки Miui.PS.Устройство обладает достаточно мощным адаптером Wi-Fi, который позволяет подключаться к домашнему интернету даже с улицы и хорошим адаптером мобильного интернета, что позволяет мне использовать безлимитный интернет повсеместно по городу без заметных отличий от домашней сети.Для повсеместных задач устройство хорошо сбалансировано и не имеет излишней, избыточной мощности, в общем, то, что доктор прописал.Багов за 6 месяцев использования не обнаружено.
Плохой товарУвеличитьОпыт использования: более годаДостоинства: В магазине понравилоачь его камера, но...Недостатки: В магазине было идеальное освещение, подумал я тут реально 13 МП. Но НЕТ!!!!!! Если освещение не очень, нет солнца и прожекторов, тогда качество камеры на 3мп!!!!!!!! У меня был htc rada, в нем 6 мп. Камера была гораздо лучше, в разы лучше. С этим недотелефоном поторопился, купила вся семья, один телефон испортил впечатление о всем бренде!1) фото в идеальном освещении от солнца 2) дома солнечный свет через окноКомментарий: МОЕ МНЕНИЕ: телефон должен стоить не более 3500. Использовать разве что как звонилку и для соц сетей. Всё.
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: красивый, тонкийНедостатки: батарея очень мало держит - 1.5 дня в режиме ожидания, если вообще не пользоваться телефоном.камера очень плохая, не ловит фокус, видео получается размытое, фото тоже плохие.Комментарий: лютая китайщина от собственно китайской фирмы.
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: 1) Цена2) ЭкранНедостатки: Обновляю отзыв (спустя почти год): после нескольких ремонтов по гарантии (трепавших нервы несколько месяцев) телефон уже более полугода работает стабильно и приносит радость)) (см. комментарий)Комментарий: Купил телефон в подарок на официальном сайте Xiaomi. Сам три года использую Redmi 3 (покупал незадолго до официального прихода компании в Россию) и очень им доволен, рекомендовал друзьям этих китайских ребят. Но!!! Вот этот Redmi 6A категорически разочаровал.-Понятно, что за малые деньги хороший телефон не взять, но это уже называется "телефон нерабочий"....! После покупки в подарок проработал чуть больше двух недель, разрядился и больше не включился. Был приятно удивлён, что в мой посёлок приехал курьер от Xiaomi, забрал телефон по гарантии и через неделю привёз отремонтированный (вроде меняли материнку).-Не прошло недели, телефон снова перестал включаться. Потом включался и часто начиналась циклическая перезагрузка. Чтобы постараться исключить человеческий фактор, сделали сброс к заводским настройкам. Но телефон В РЕЖИМЕ ОЖИДАНИЯ снова начал ЦИКЛИЧЕСКИ ПЕРЕЗАГРУЖАТЬСЯ. Пользоваться таким телефоном невозможно!-В компании деньги вернуть отказались, поменять с доплатой на более дорогую модель тоже. Снова ремонт по гарантии... Но что-то мне подсказывает, что этому телефону ничего не поможет, это просто топология дешевой модели. Хотя до этих глюков покупке за такие деньги был рад, несмотря на быстро "устающую" батарею. Экран яркий, отзывчивый, тормозов особых не было. Но теперь понял что деньги просто выбросили зря и нужно покупать другой телефон! А на днях Xiaomi снова хвалились, что выпустили модель дешевле 100$. Теперь я знаю что бывает за эти деньги...
Ужасный товарОпыт использования: более годаДостоинства: низкая ценаНедостатки: Постоянно глючит датчик приближения. Ренее тагого на других телефонах Redmi не наблюдалось, но покупал детям два аппарата, на обоих постоянные проблеммы с датчиком приближения к экрану. Во время разгоаора ухом лезеешь по всему меню. То в заметки залезишь, а то микрофон выключишь.В общем всё удовольствие от цены пропадает. Судя по отзывам из сети этим грешат все redmi с индексом А.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный функционал, за такие деньги, конкурентов ему нет.Комментарий: Из эконом вариантов самый лучший выбор, особенно детям, если что не жалко...
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Мне очень понравился смартфон, места достаточно, хватает на все приложения, которые я хотела закачать, камера супер, и вообще за такую цену отличный телефон🔥Недостатки: Будильник слишком тихий, я его часто не слышу, может музыку надо поменять - не пробовала.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: более годаДостоинства: За цену меньше 100$ очень хороший и добротный вариант.Недостатки: Не вижу минусов за такие деньгиКомментарий: Как звонилка и для интернета очень даже хороший аппарат. Фотографии тоже отличные получаются. Отличный вариант для телефона "До зарплаты", хотя я сам уже год с ним хожу, вроде все устраивает. Для тех кто любит хранить много фото и видео на телефоне, то выбирайте 32 или 64 гб памяти.
Отличный товарСлужит верой и правдой. Заряд держит хорошо. Экран четкий.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый, отличная камера,навигатор тоже без нареканий, игрушки тянет хорошо.Недостатки: пока не нашелКомментарий: Сам пользуюсь аналогичным телефоном около года, никаких нареканий, данный телефон покупали для сына, когда стоял вопрос о выборе марки и модели телефона в данном ценовом сегменте то однозначно решили что лучше телефона не найти..Сын доволен .. Рекомендую!!!
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Малобюджетный, компактный, быстро заряжается, аккумулятор долго не садится.Недостатки: Память слишком маленькая, 80 фоток и память уже забита, и это при том, что нет музыки и видео. Камера временами не работает, все время требует обновления системы. если не обновить перестает работать камера, радио, блютуз, хуже того выходит какая то ошибка блютуза. и это не полный перечень недостатков.Комментарий: Не рекомендую!!!
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Экран, камера для этой цены отличная, время автономной работы, шустрый, удобный.Недостатки: За эту цену нет.Комментарий: Отличный смартфон, недорогой, шустрый, есть все что нужно. Очень удобно сидит в руке!
Ужасный товарОпыт использования: более годаДостоинства: ДешёвыйНедостатки: После обновления на Мию 10 стал очень сильно тупить. Камера включается секунд тридцать. Между приложениями также долго переходит.Комментарий: Плохой телефон. Совершенно невозможно пользоваться им так как сильно тупит. Единственный плюс этого телефона это то, что я понял, что экономить на телефоне нельзя
Отличный товарХороший рабочий аппарат. Приобретался для работы. Аккумулятор тянет весь день, навигатор работает без сбоев и четко.
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Не дорогоНедостатки: Притормаживает из коробки. Но можно закрыть глаза, цена.Ставлю апдейты и приложения. Лайфхак....если что то долго ставится, значит оно давно зависло и перезагружайте телефон. Примерно так поставил компоненты, перезагружая 2 раза телефон. Три раза перегружал телефон чтобы поставить whatsapp. Речь именно про установку. Качает быстро, а с установкой засада.Другие функции пока не оценил, просто настраивал телефон ребенку. Но первое впечатление - очень плохо.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена, размер, время работы, поддержка 2-х симкарт (обе нано), есть встроенный чистильщик андроида.Недостатки: 1. Куча встроенных не нужных, занимающих место на телефоне приложений.2. Датчик приближения действительно подглючивает, как и у многих написано здесь в отзывах, телефон во время разговора запросто может уйти в авиарежим или беззвучный или при извлечении из сумки или кармана на нем может какое то время висеть баннер во весь экран "Не закрывайте область динамика", пока не растормозится.3. Глючный блютус. При подключении к уже сопряженным устройствам периодически виснет, может не подключиться или подключаться вечно, а может подключиться, а звука не будет. Лечится такое только удалением устройства и переподключением заново при воткнутой зарядке.4. Нет nfc, но его традиционно нет у всех ксяоми или почти у всех.5. Нет принудительного выбора режима работы в сети, а только выбор предпочтительного, в дороге это напрягает тем что радио через интернет стабильно работает только возле населенных пунктов (с htc работало везде, за исключением глубоких низменностей на трассах).6. Режим дуалсим для интернета, никакой прибавки в скорости не дает, всеравно приходится вручную переключать симкарты.Комментарий: Про скрипучий корпус или царапающийся экран не скажу ничего, так как сразу при покупке упаковал его в бампер и во второе стекло, которое уже торжественно разбил. На все встроенные приложения в названии которых присутствовало "mi" поставил запреты, отключил в них уведомления, сложил их в отдельную папку и забыл про них. Навигация работает отлично. Заряжается долго, но и заряда хватает на 3 с половиной дня, если только звонить, смски, и иногда в интернете что нибудь глянуть (не 25 часов в сутки глядеть естественно), но даже если его мучить всеравно хватает больше чем на сутки.Но несмотря на все недостатки, аппарат всетаки не плохой для своей цены и ко всем недостаткам уже приспособился, процессор довольно шустрый, не тупит и не зависает. Покупал в фирменном отделе. В целом доволен.
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Автономность девайса вполне на уровне. Может держать 2-3 дня без подзарядки.Дисплей девайса и плюс, и минус (об этом ниже): достаточно интересная нынешняя тенденция делать соотношение 18:9. До этого были девайсы только с 16:9.Ещё одно могу выделить: он работает, хоть и не соответствует ожиданиям (в недолгом пользовании были 2-3 Redmi, ожидал такого же уровня).Цена: брал за 5000Недостатки: 1. MTK - три зловещие буквы. Тормоза интерфейса, мне казалось, ушли в прошлое ещё в 2014-2015, когда произошёл переход на Android 5 с ART. Но тут они всё же остались. В YouTube также видны жесткие фризы, из-за чего перестал его смотреть (частично плюс, больше свободного времени :)) ).2. Корпус. За такую стоимость (8,5к без купонов) ожидал что-то получше. Однако скрипы, люфты и различные непонятные звуки не только в углах, но и посередине возле надписи MI.3. Камера. Это отдельный страшный сон. В хороших условиях достаточно неплохие снимки, что спереди, что сзади, но чуть дерни телефон... Неужели на такую мелочь в Xiaomi закрывают глаза? Я не очень критичен,зная стоимость девайса, но, похоже, в моей экземпляре есть косяки с автофокусом (а это очень печально).Насчет фронтальной: какой идиот придумал эту "пудру" на лицо? Для меня это не критично, т.к. не использую этот элемент телефона так часто, но на различных деловых встречах у руководства было очень много вопросов об этих "эффектах".4. Обновления. Ошибки, баги, вылеты и тормоза... И это RU прошивка. Много раз планировал перейти на глобальную, но, прочитав гарантийные условия, решил не рисковать, т.к. есть риск остаться без гарантии на ПО. В чём проблема, Xiaomi, поставить нормальную прошивку с завода без всякой "долбёжки" с fastboot, adb и анлоком загрузчика? Почему нельзя получать обновления, как во всём мире?5. Дисплей. Возможно, это программный косяк или что-то на аппаратном уровне, но в течение нескольких дней наблюдаю рябь в верхней части дисплея при низкой яркости.Комментарий: Брал девайс 22 февраля 2019 (ровно 2 месяца назад). В начале всё было хорошо, но постепенно разочарование брало верх, не смотря на стоимость. Неужели нельзя сделать добротный пластик? Позже отвалилась SD-карта, но это уже ссылка на её срок (5 лет проработала на 5 аппаратах без каких-либо проблем). Однако всё равно очень интересно, что именно на Redmi 6A произошла её "смерть" (здесь немного иронии :)) ).До этого были в основном устройства от Nokia, Microsoft, Nokia (HMD Global Oy). В основном сравнивал с ними. От Xiaomi попадали в руки Redmi 4X,Note 5, Mi 5, но они реально были качественно собраны, сделаны и без каких-либо багов в прошивке/сборке.Возможно, это мне так не повезло с экземпляром. Но, увы, при первой же возможности попытаюсь сдать или же обменять это чудо природы на какой-нибудь иной девайс (разумеется, с доплатой). Всем желаю удачи в выборе своего будущего смартфона! Проверяйте всё перед покупкой.UPD: 22.04 отправил в сервис, 30.04 позвонили. Абсолютно ничего не сделали, откатили до 9.6.6.0, теперь вообще не видно обновлений по OTA. Печально, конечно.UPD2: Где-то в конце июля появилась возможность продать сей девайс и благополучно избавиться от него. Надеюсь, что Xiaomi не будет больше делать ошибок в выборе CPU и некоторых иных компонентах дизайна. Но, увы, в ближайшие несколько лет выбор не будет за этим брендом/компанией. Всем удачных покупок! Заранее подумайте, прежде чем покупать, чтобы не остаться опечаленным. Как говорится: "7 раз отмерь, 1 раз отрежь".Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорошо сделан. Четкие грани. Нет скрипа. Держит весь день (постоянное использование). Нормальная камера для 5500р. Хорошо лежит в средней руке. Динамик меня устраивает, достаточно громок, хотя он и лишен бассов.Недостатки: Слабый индикатор слева наверху, белый. Не видно его. Камера царапается тк выступает. И телефон лежит криво из-за нее на столе вверх экраномКомментарий: Отличный аппаратСкрыть комментарии
Плохой товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрый и удобный в использованииНедостатки: Качество сборкиКомментарий: Купили телефон для тети, через 3 дня использования выгнуло корпус дугой,хотя работает отлично ,камера работает никаких проблем нет.Телефоном она почти не пользовалась,так как даже толком не вникла в него,заряжала всего 1 раз.В интернете почитал,у многих такая беда.Неудачная модель
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хватает на весь день заряда АКБ!Недостатки: Цена должна быть 5000 рублей!Памяти маловато!Камеры слабенькие!Чехол должен быть в комплекте!Комментарий: Второй телефон для работы.Скрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЦенаНедостатки: Камера отстой. Автофокус какой то просто идиот. Зарядку берет медленно. Заряда батареи не хватает быстро разряжается. Видео иногда тормозит. Если видео переключить на весь экран то оно виснет. Его на весь экран включает но черный экран. Приходится несколько раз включать выключать полноэкранный режим. Или поворачивать телефон . Тупой в общем аппарат.Комментарий: Использование только как звонили
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Из достоинств аппарата хочу выделить:1. камера: хорошая фокусировка, достаточный zoom, качество снимков, настраиваемые опции.2. поддержка FLASH накопителей.3. яркий экран, передающий сочность оттенков и цветов.4. шустр, быстр, смышлён, умён.иногда складывается впечатление, что у тебя в руках маленький компьютер..5. система MIUI сама по себе уже ПЛЮС..6. несмотря на 16гб памяти на борту, смартфон позволяет довольно таки много информации хранить. куча фото, видео, немного игр .. и всё это умещается в нём!7. это НЕ КИРПИЧ который так и норовит выскочить из рук - его размеры стабильно умещаются в руке девушки 25-ти лет.Им удобно и одной рукой работать. кхе-кхе..Недостатки: Тут пожалюсь лишь на объём батареи - она не тянет на свои 3010 mAh. Его предшественники Redmi 4x (4100 mAh) и Redmi 4pro (4000 mAh) работают раза в 1,5-2 дольше.На день хватает, конечно, но....Извините,что придираюсь.Комментарий: Если вы берёте телефон больше для соц.сетей , чем для игр, можете смело брать данную модель. Мне понравилась! Оправдала свою стоимость полностью!
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Аккуратный телефон,тоненький,не глючит,летает на играх,мне все очень нравитсяНедостатки: Нету такогоКомментарий: Советую всем
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: звонит, может в интернет выйтиНедостатки: камера плохая, да и производительность неоченьКомментарий: средненькийЕщё 1 комментарий
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1. Быстро работает, не подтормаживает.2. Отличная прошивка в комплекте полностью русифицированная.3. Памяти 32 Гб хватает, но если не хватит, то есть отдельный слот для microSD-карты4. Заряд держит 2 дня (разговоров в день около 30 минут, видео - 1 час ежедневно, часто соцсети)5. Зарядка MicroUsb, поэтому можно в любой момент найти, где зарядить телефон.6. Есть недорогие противоударные бамперы .Недостатки: Клавиши (приложения, домой и назад) вынесены на экран. Долго привыкал.Комментарий: Про тяжёлые игрушки сказать не могу , не играю.Рекомендую как телефон на все основные случаи жизни.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон очень хороший! Камера для такой цены просто потрясающая! Заряд держит долго. Курьер Семён привез товар в точное время! Очень радует такая покупка!
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1. Есть возможность разделить мобильный интернет и телефонный разговор по Sim картам.2. Отличная камера.3. Есть полезные предустановленные приложения, например для чтения файлов в формате pdf.4. Хороший будильник.Недостатки: 1. Неудобно то, что принятые и пропущенные вызовы в одном списке и плохо различаются особенно при сильном освещении. Мне удобно было в старом телефоне где пропущенные вызовы и принятые вызовы были разложены в разные папки.2. Неудобно добавлять старые контакты, например, из записной книжки в телефон.3. При просмотре контактов любой незначительный жест на экране вызывает дозвон на телефон, дополнительно не запрашивается разрешение на соединение. Это вызывает дополнительный расход средств на связь.4. Датчик поворота экрана неудобен, зависает, работает с ошибками.5. Вспышка слабовата.6. Есть приложения которыми не пользуюсь и которые невозможно удалить или отключить, например, игры.7. Некоторые предустановленные приложения запрашивают разрешения, выходящие за их функциональность, например, приложение для расшифровки QR-кода запрашивает доступ к контактам. Интересно с какой целью?8. В будильнике сложно поставить свою мелодию на звонок, хотя и можно.9. Разработчик агрессивно продвигает свой форум и облачный ресурс.Иногда кажется что с целью шпионажа.Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: тонкий,зарядку держит неплохо,если не играть долго в игрыНедостатки: Чудовищное неудобство это датчик приближения и активная шторка на заблокированном экране,которую не отключитьКомментарий: Очень серьёзный недостаток это датчик приближения,который работает неадекватно.При разговоре всё время надо думать,как прижат телефон к уху,иначе на штоке уведомлений и быстрого доступа к вай фаю,блютузу,передачи данных и т.д набирается щекой не пойми что,включаются и выключаются функции,заходит в инет и тому подобные гадости,после разговора смотришь и радуешься,что включил режим без звука(всё это на заблокированном экране),а сам об этом не знал и пропустил звонки,носил в сервисный центр-сказали,всё отрегулировано,всё работает как задумано производителем,проблема у всех Redmi 6 A,ранее говорят было отключение шторки в меню(хоть так уменьшить неудобство от неуклюжего датчика,не исправить его,так,чтоб вредил поменьше),с новой прошивкой убрали эту функцию,спасибо китай,улучшили!Это очень большой недостаток,знал бы,ни за что не купил,на форумах 10000 людей стонут от этой же проблемы,Сяоми-плохо,очень плохо
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Камера отличная, памяти хватает, не тормозит и цена чудесная.
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Ничего, обычный самое правильное определение.Недостатки: Маркий и скользкий корпус, оперативки в 2 г мало, камера средняя, динамик с тыльной стороны, батарея держит день, бывает подтормаживает особенно в играх, тонкий - 2 раза понял на паркет - стеклу хана.Комментарий: Лучше берите redmi nout 4x
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаПодскажите пожалуста как можнозаказать смартфон ? Что бы заказать нечего не указано .
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший экран, удобный форм-фактор 18:9, отличная связь и 4g. Неплохая автономность.Недостатки: Тихий динамик из-за расположения на задней стенке. muiu это на любителя. Я не фанат настроек и вникания в это все. Чем проще - тем лучше. А еще лучше, когда все как у всех.Upd. После нескольких месяцев использования вылезают баги. Выяснено, что касается это в первую очередь русской прошивки. Мюи 10 на нее не прилетает в отличии от всех других телефонов начиная с 4а. Камера иногда очень долго запускается и пишет первые фото в память. В режиме безграничного экрана лаги анимации окон приложений (сворачивание/разворачивание и т.п.). В общем сыро. И обидно. У других редми такого никогда не было. Кстати проблема с динамиком сзади неплохо решается чехлом.Upd2. Прошился на десятку глобалку. Все критичные для меня, перечисленные выше баги в ней решены. Фотоаппарат работает шустро. Безграничный режим более плавно, хотя и идеально, уже не раздражает. Официальный Ютуб все так же лагает в 720p60.В целом десятка более доведённая до ума.Комментарий: Минус сяоми за аппараты с RU прошивкой, которая не обновляется. Приходится разблокировать загрузчик и прошиваться самостоятельно на глобалку.
Плохой товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Телефон как телефон. ЗвонитНедостатки: Экран ужасно чувствительный. Во время звонков постоянно нажимается на все подряд ухомКомментарий: Лучше взять кредит на телефон подороже чем этим пользоваться. На камеру за такие деньги можно вообще не расчитывать, а если использовать для работы (как я) рассмотрите другой вариант. Потому что это сплошные нервы.. то ухо нажмет на удержание, то отключит звук, то параллельно кому то звонит.... после айфона это ужасно неудобный телефон. Хочу купить гарнитуру, иначе уже нервы сдают...P.s. Дополняю отзыв: ничего не изменилось. Ещё и заценила как «удобно» печатать. Кнопочка удалить и ентер прямо очень рядом) будете радовать людей несуразными сообщениями. Тем кто ставит палец вниз желаю успехов в работе с этим супер агрегатом)))
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран, Сэлфи камера, Производительность ксть тоже на уровне за такую цену, Звук в наушниках, Красивый в черном цвете у меня, Время работы, Кач-во сборкиНедостатки: Основная камера канеш такое себе норм только на улице снимки, Звук с динамика-хотя за эту цену он вполне себе сносный иногда плавает просто, по большому счету это уже придирка, но основная камера тут да неособоКомментарий: Не буду воду лить скажу просто, в общем неожидал я что за эту цену будет настолько сбалансированный телефон, красивый, у меня их было немало и этот прям удачный я даже немного влюблен в него)))
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: нетНедостатки: экран царапается быстро, без плёнки лучше не носить. на второй неделе использования корпус согнулся дугой и лопнул дисплей. лагает он как телефон за 40-60$. отклик дисплея отвратительныйКомментарий: не советую покупать данный мусор. эта модель должна стоить в лучшем случае 70$Ещё 1 комментарий
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена.Недостатки: 1. Во время разговора ухом нажимает на экран.2. Камера совсем плохая.3. Может выскочить из руки. Нужно быть аккуратнее.Комментарий: Брал за 5700 в декабре. Минусы конечно есть. Я не придирчив абсолютно, но здесь камера вообще плохая. В общем-то это было видно и на многочисленных видеообзорах на ютубе. Но наверное за такие деньги телефон с лучшей камерой не найдёшь.Разряжается как-то слишком быстро на мой взгляд. Не засекал, но двое суток вроде, почти не используя. До этого был Microsoft 640, тот на 2500 аккумуляторе держал 3-5 дней при таком же использовании.Во время разговора включается экран и ухом нажимаешь на кнопки. Первый раз возникли проблемы, потом приноровился и больше проблем не возникало, но всегда об этом помнишь и нужен контроль расстояния) Для кого-то это может стать серьезным напрягом. Что касается скорости, то возможно он и медленный, но каких-либо напрягов я не ощущаю.В общем, для тех кому нужен просто дешевый телефон со всеми нужными функциями и кто готов мириться с вышеуказанными недостатками - рекомендую. За 6000 -- довольно неплохо. Большего требовать за такие деньги не стоит.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ВсеНедостатки: Камеру пока не использовал, ничего не могу сказатьКомментарий: Используется меньше месяца - выше всяких похвал
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший экран. Хорошая батарея. На удивление быстрая работа в стандартных приложениях без подвисанийНедостатки: Камера ну очень долго думает. Иногда перестает распознавать касания(проблема программная, может исправят)Комментарий: Ожидал что то очень медленно работающее постоянно лагающие но телефон приятно удивил, работает отлично в сложные игры не поиграешь но для стандартных задач годится на все 100%.
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: За свою цену сносный экранНедостатки: Временами тормозит даже YoutubeКамера очень мыльная, даже в очень хороших условиях съемкиНеудобное расположение клавиш регулировки звука и отключения, хочу убавить звук и постоянно жму на блокировкуКомментарий: 12-15тр за телефон это наверное минимум после которого даже не стоит искать что-то дешевле если вам дороги ваши нервы
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЦенаНедостатки: Все,камеры,память ,производительность,экранКомментарий: При открытии нескольких приложении сразу,висит,лагает,тупит,Игры никакие толком не работают, качество сборки и качество материалов ужас,После двух дней пользования без защиты экрана,появились потёртости и царапины на экранеНикому не советую покупатьСкрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: нечего сказатьНедостатки: многоКомментарий: Брал после Редми 4а. Уж очень он мне понравился. Думал, раз тот 4, а этот ажно 6, то ого-го... ошибалсяТормознутый, ломкий. Четверкой гвозди забивал, при этом он был шустрый. Этот чуть уронил - стеклу конец, при этом работает долго и неторопливо. Максимальное время отклика (все приложения закрыты) - 6 секунд(!)Ну понятно, за такие то деньги. Но четверка ведь была прекрасна! С ней и сравнивалСкрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Внешний вид, экран, качество сборки, камера, компактность.Недостатки: Очень маркий корпус, динамик.Комментарий: Покупал телефон по скидке в черную пятницу за 7200 руб. Что мне понравилось: 1) Низкая цена. 2) Оболочка MIUI (до этого пользовался Lenovo A2010). 3) Яркий и красочный экран (на белом фоне пикселей практически не видно). 4) Очень красивый внешний вид. 5) Хорошая производительность (играть можно во все ролевые игры на максималках, Clash Royale, шутеры (в standoff 2 на высоких настройках без сглаживания и включенной анизотропной фильтрацией 8X выдаёт стабильные 30-40 fps/ WoT - 60 fps), королевские битвы (free fire на средних и соотношением 18:9 - 30-40 fps, pubg mobile на минимальных и 18:9 - 20-30 fps, fortnite не поддерживает), при работе со всеми офисными программами, мессенджерами, проф программами, просмотре видео - не глючит, не вылетает). 6) Качество фотографий даже с 1 камерой весьма неплохое, ночью со вспышкой снимает хорошо, HDR работает. 7) Быстрая разблокировка по лицу, отсутвие сканера отпечатка пальцев для меня является плюсом, т.к часто держу телефон в горизонтальном положении. 8) Качество звонков - меня слышно хорошо. / Переходим к недостаткам: 1) Маркий корпус, при активном использовании приходится протирать 2-3 раза в день. 2) Качество звука через динамик, честно говоря - отвратительное (при прослушивании музыки ещё более-менее нормально звучит, когда смотришь видео на средней громкости - фоновую музыку плохо слышно, голос немного режет слух, также из динамика постоянно слышно шипение). Ну и последнее, что хотелось бы отметить, это автономность - 5 часов работы включенного экрана для меня маловато. Спасибо, что прочитали мой отзыв до конца, может быть он был вам полезен и помог в выборе бюджетного гаджета, я изложил свое впечатление о нем, насколько смог. Несмотря на его косяки, мне данный телефон очень понравился, если вы выбирали между meizu, Huawei и Xiaomi, рекомендую выбирать именно этот бренд. Удачных покупок!!!
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Белый цвет шрифта на экране под иконками - не читается (с нарушенным зрением)Скрыть комментарии
Хороший товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дешёвый. Тянет тяжёлые игрушки. Экран четкий.приятно держать в рукеНедостатки: Оперативки, что-ли маловато! Как то подтормаживает. Если есть возможность возьмите версию 3гб.Комментарий: В целом для цены 6к опарат нормальный, лучший в своей ценовой категории! Памяти осталось 4гб после обновлений, приложений установленно минимум. Камера так себе, но это дешёвый телефон. Не всегда, а временами чёт он подвисает, задумчивый! А так классно все!!!!!
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: - цена- дизайн- задняя камераНедостатки: - иногда зависает- плохая передняя камера- батареи не хватает на деньКомментарий: Удобный и не дорогой гаджет, все самое необходимое в нем есть
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1. Лицевая панель c экраном смотрится современно, соотношение стороне 18:92. Основная камера3. Выбор цветов4. Цена5. Самый новый софт, 8 андроид и 10 MIUI6. Поддерживает жесты (но к сожалению заметно небольшое торможение анимации в таком режиме)Недостатки: 1. Скорость работы некоторых приложений (YouTube, Skype)2. Фронтальная (селфи) камера могла быть лучше (в режиме видео - важно для Скайпа)3. Торможение анимации в режиме управления жестами (не критичное, занимает доли секунды)4. Немного бледноват экранКомментарий: Версия Redmi 6A 2/32 ГлобалИз основных плюсов, то что порадовало - это фото с основной камеры. Для данной цены очень неплохо. Могу сравнить с теми, что у меня есть: Redmi note 4x (глобальная версия) и с Redmi note 6 Pro (тоже глобалка). Фоткает он на уровне Redmi note 4x и даже чуть лучше, при недостаточном освещении меньше шумов, опять же разница не велика, но очень приятно за такие деньги. Разумеется Note 6 pro фотографирует заметно лучше.А из основных минусов - это производительность смартфона. Основное притормаживание замечено в мультемедийных приложениях, где требуется вывод видео. Ютуб думает 3-4 секунды при запуске видео, 2-3 сек. переворачивает видео, при прокрутке есть торможение. В скайпе видео выводится с запазданием в 5-7 сек при ответе на звонок. Для примера в Redmi note 4X за секунду-две.2 Гб оперативки хватает на то, что бы в кэше было 3-4 приложения среднего веса. Плохо, что глобалка кумплектуется только 2 Гигами оперативки, есть версия на 3 Гб, но она будет азиатская, там не будет 20 бенда.Если берёте себе не первый смартфон, то советую выбирать телефон Redmi 5 Plus/Redmi Note 5/Redmi 6 Pro.Общая оценка телефона 3 балла из 5.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1) Цена. Купил за 5700р.2) Довольно мощное железо за эти деньги.3) Поддержка флеш-карт до 256Гб.4) Отличное качество фото/видео (для бюджетого смартфона)5) Тонкий, стильный, не слишком большой и не слишком маленький.6) 2 сим карты (4G) + флешка на 256Гб одновременно!7) Хороший дисплей, яркий, мультитач до 10 касаний, олеофобка.8) Нормальная громкость динамиков. Если мало - можно подкрутить через инженерное меню. 2 микрофона - один сверху, другой снизу.9) Андроид 8.1Недостатки: 1) Батарея. Ну ее всегда мало... Опять же - розетку никто не отменял.2) Нужен рут чтобы удалить всякий предустановленный хлам. Но опять же - это решаемо.3) Скользкий корпус, нужен чехол. (я заказал силиконовый с али)Комментарий: Купил смартфон за 5700 рублей, это мой первый Xiaomi. Мое мнение: это лучшее что можно купить за такие деньги. Надеюсь, устройство оправдает мои ожидания. (через некоторое время дополню отзыв)P.S. Я так и не понял, есть ли защита экрана от царапин. Уже неделю таскаю без пленки и без чехла (они еще не пришли с алика). Ношу в кармане джинсов. Царапин вроде нет, даже мелких.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: - яркий, красивый экран.- для своей цены вполне шустрый.- селфи камера вполне себе годная, нравятся разные режимы и фильтры съёмок.- что особенно понравилось после Самсунга: скачала уже много приложений, но телефон не просит удалять старые, когда надо скачать новые :) не нужно делать этот дурацкий выбор. хотя память-то всего 16г, казалось бы.Недостатки: - основная камера не очень. чтобы сделать хорошие снимки, надо постараться. на улице ещё ок, а вот в помещении или в темноте - пиши пропало. понятное дело что за такие деньги не будет хорошей камеры, но всё-таки как-то обидно, что ли.- быстро разряжается и долго заряжается. возможно, не повезло конкретно мне, и это брак.- ОЧЕНЬ туго входит и выходит кабель в разъем заряда. внутри уже всё поцарапано из-за этого.- ОЧЕНЬ ТИХИЙ ЗВОНОК. серьезно. есть шанс пропустить важный звонок, если вы далеко от телефона, или если он валяется пузом вверх.- иногда вылетают окна в браузере, и не всегда тач сразу реагирует на прикосновения (например, когда пишешь сообщение). опять же, может это и брак.Комментарий: подводя итог, хочу сказать, что по соотношению цена-качество модель неплохая. у меня внезапно помер мой старый телефон, и мне срочно нужен был новый. денег особо не было, кредит/рассрочку брать не хотелось, значит, оставалось покупать только бюджетник. его я и получила. со всеми отсюда вытекающими :)если у вас, в отличие от меня, есть время подождать и поднакопить, и вы точно также как и я не хотите брать кредит - то лучше правда подождите, и купить телефон получше.я, пожалуй, так и поступлю, когда поднакоплю, а этот отдам маме.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена, камера, качествоНедостатки: БатареяСкрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хорошие параметры, как компьютера и фото-видео-камер. Долгая работа батареи.Недостатки: Слабая антенна.Комментарий: У моего сына "Xiaomi". Фото и видео отличные, производительность, скорость без претензий. Большая память позволяет загружать много программ. Работает отлично, но почему-то самое главное, это сигнал связи, почти не ловит, в отличие от других брендов.На моей даче все "Xiaomi" посетителей очень плохо берут и не держат связь, как 2-3-4G, так и GSM. Мой "Fly" и даже самые старые телефоны GSM с EDGE работают гораздо устойчивей.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон за такие деньги, покупали маме в подарок, долго проходить с ним не смогла, случайно утопила, на замену попросила именно такой же,довольна всемСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: К плюсам можно отнести относительно небольшую цену. В общем телефон достойный для своих средств. Производительности вполне хватает для повседневных нетребовательных задач. Заряд держит примерно сутки/целые сутки.Недостатки: Имеются небольшие не срабатывания тача, незначительные.Значительно медленнее, чем телефоны xiaomi redmi версии note. Опять же, в данном случае роль играет Бюджетность смартфона.Комментарий: Отдельно говорить про нехватку памяти, думаю, не стоит, так как все зависит от комплектации. Из 16 оставалось доступно 9 с лишним ГБ. Остальное занимает система.Телефон быстро пришёл, товар без повреждений.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Соответствует ценеНедостатки: В общем нетКомментарий: Хороший, понравился. Лучше чем самсунг в этой ценовой категории.Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Неплохой экран,быстродействие.Недостатки: Плохая камера с самыми примитивными настройками. Несъемный аккумулятор. "Фирменная фишка" всех Сяоми - глючащий датчик приближения. Куча не стираемых ненужных приложений.Комментарий: Купил этот телефон, но пользоваться им как собственно телефоном не смог. Постоянно самопроизвольно разблокировался экран во время разговора,и происходило включение то удержания вызова,то громкой связи,то фонарика,то режима полет. За два для готов был разбить его об стену,отнес обратно в магазин ,там в сервисе пытались откалибровать датчик приближения,перепрошить,но не помогло, обменяли на другой - с новым точно такая же картина. Понес опять,деньги вернули,со словами,а что вы хотели от телефона за 7000 руб? Уважаемые,я хотел чтоб он как минимум ,корректно работал как телефон,а раз он и этого не может,цена ему ноль рублей.И не надо мне писать что попался брак. Опросил немало знакомых с телефонами этой марки, прошерстил кучу отзывов и форумов - этот недостаток есть почти у всех. У кого-то он присутсвует из коробки,у кого то проявляется позже,причем независимо от цены модели. Это неприемлемо для уважающего себя производителя!Скрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорошо лежит в рукеНедостатки: Очень долгий по загрузке,выбивает интернет через вай фай,причем сигнал вай фай не пропадает,динамика не хватает.прошлая модель лучше
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дёшево, качественно.Недостатки: Аппарат "из коробки" высаживает акум за ночь.Комментарий: Решил изменить отзыв.Есть проблема с высаживанием акума практически за ночь. Решается отключением синхронизации с ми клауд и удалением приложений типа ми форум. И тогда у Вас всё будет хорошо. Но, согласитесь, выглядит это паршиво.Остальное, субъективно, мне нравится. Пользуюсь в удовольствие (ютуб, браузер, камера, мессенджеры, вк)Ронял пару раз на ковровое покрытие. Гоняю без чехла/стекла/плёнки уже 3 месяца. Но я аккуратен.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевНедостатки: Экран трескается при незначительным падение с 10 см.Проверено на двух аппаратах.Аккумулятора хватает ненадолго.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран, производительность (61-63к антуту), дизайн, им приятно пользоваться и держать в руке. Селфи камера хороша, сама фотошопит на лету и уродцы становятся более менее.Недостатки: Основная камера так себе, аккумулятор, динамик, цена.Комментарий: Аккумулятор явно не предназначен для Сяомовской прошивки с кучей мусора, на часа 4-5 активной работы хватит. Но он умудряется в ждущем режиме садится на 8-10 % за ночь!! Хочется возмутится -" Что этот нигер себе позволяет?" Динамик сзади, только прислонится к чему нибудь и всё! Считай поставил на без звук. 5000 красная цена такому телефону. Если производительность не главное, то смотрите в сторону конкурентов Хонор 7а и Мейзу (не помню номер) размеры и цена у них одинаковые.Скрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевНе особо понравился телефон. Купил его месяца три назад и разочаровал с первых дней. Заряд держит плохо, да и камера так себе.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Классный экран, шустрая работа, тонкий корпус, красивый дизайнНедостатки: Звонок не слышно. Совсем не слышно. И вибра слабая. И скользкий, так и норовит выпасть из рук.Комментарий: Опыт пользования небольшой - несколько дней. Но почему разработчики придумали в таком месте сделать дырочки для динамика - не понятно. Когда лежит без чехла экраном вверх, звонок еле слышен.Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: + Цена: Приобретал по акции за 6к, но если бы он стоил 7-7.5, то уже смотрел бы в сторону Honor 7А из-за камеры.+ На фоне подавляющего большинства конкурентов в этой ценовой категории, он действительно похож на нормальный бюджетный смартфон, а не на одноразовую "читалку/навигатор" за 1,5к.+ Нормальная производительность. Само собой PUBG запускать на нём лучше даже не пытаться, а вот простенькие игрушки типа Hearthstone идут на ура без лагов и тормозов.+ Очень приятный экран. Звезд с неба не хватает, но картинка хороша.Недостатки: - Камера. Лучше чем ничего, даже "нормальная за эти деньги" язык не поворачивается сказать.- Тач не всегда корректно распознает касания.- Бюджетность во всём и это заметно. Есть подозрения, что задняя крышка без чехла покроется царапинами с содранной краской уже через неделю даже при условии бережного использования, но надеюсь, что ошибаюсь.Комментарий: Пришлось покупать телефон в качестве срочной замены разбитому 5s.Поскольку на 6А была акция в честь дня рождения бренда, а по заявленным характеристикам он превосходил во всём мой старенький айфон, то выбор и пал на него, тк еще привезти обещали на следующее утро.PSУчитывайте, что из 16 Gb почти 6 занимает система.Ещё 5 комментариев
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Всё супер круто)Недостатки: Недостатков нетКомментарий: Всё понравилось
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Симпатичный, работает. Камерой, если постараться, можно получить не самые плохие снимки.Недостатки: Экран разочаровал. Оболочка не порадовала. Тихий динамик.Комментарий: Покупал телефон не себе. Человек хотела взять телефон за 4т.р. но я докинул и взял ей этот. Эээ.. ну я рад что я не стал брать все 7.5т.р. с покупательницы, иначе мне было бы стыдно за помощь в выборе, если же сравнивать с телефоном за 4т.р. то этот определенно лучше. Так что все ок.Не знаю кто сказал что miui хорошая оболочка. Я пользовался оболочкой от сони на 4.3 андроиде, оболочкой от зте, иос 12. В общем эта оболочка по удобству использования уступает сонивчкой и эппловской, и где-то на один уровень с зтешной.Экран подстава из подстав... но у более дешевых экраны по качеству чуть хуже.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Покупался отцу 65 лет по акции.Я не думала что телефон за 5992 будет настолько неплохбыстро работает и плавно(соцсети, звонки. в игрушки не играет). экран не самсунг, конечно, но не хуже чем любой IPS до 20тыс.камера не фонтан, конечно, но и не полный шлак. для этой цены, так супер-камераНедостатки: отсутствие NFC и сканера (но нам как раз это и не надо)скользкий. нужен чехол и стеклоиз 16 гб внутренней памяти. доступно 7Комментарий: телефон полностью оправдал ожидания. даже превзошел. думала все будет намного печальнеевполне себе телефон для нетребовательного пользователяСкрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Покупал в подарок маме. Телефон удобно сидит в руке. Цветопередача экрана супер. Качество материалов супер, хотя мне есть с чем сравнить ( у меня 7 айфон)Недостатки: За эти деньги их нетСкрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: работает отпечаток пальца (покупал брату в школу) никто не может разблокировать без него! цена не высокаяНедостатки: камера не оченьСкрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорош экран,аккумулятор.Недостатки: Камера спорная,производительность тоже.Комментарий: Мене достался за 6 косых,попал под акцию.За такую цену просто супер.Купил бы ещё.Рекомендую.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон просто пушка за свои деньги.Недостатки: Упаковка товара просто ужасна. Примотали скотчем к бензопиле и болгарке, а сверху пленкой замотали!
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Бюджетный телефон, покупала для мамы.Две сим-карты.Приятный дизайн.Неплохая автономность.Два гига оперативы хватает за глаза. ( для пожелого человека)Два динамика. Один для мелодий и один для разговоров.Недостатки: Плохой звук.Пластмассовый корпус.Батарея разряжается быстро.Камера не очень.Автояркость экрана работает нормально только при максимальной установке.Комментарий: Себе бы не взяла.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший, достаточно производительный бюджетник с неплохими параметрами памяти 3/32. Android 8-й версии из коробки. Нормального размера большой экран, в одной руке еще помещается. Теща радуется.Недостатки: Китайский вариант, без слота для MicroSD.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДобротный телефон. Ничего лучше за эти деньги вряд-ли найдёте.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличная камера, яркий экран, быстрый процессорКомментарий: Идеальный вариант бюджетного смартфона
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Второй такой телефон покупаю. Сначала дочке, ей очень понравился. Потом жена захотела такой же (только другого цвета). Поставил все пятёрки с учётом цены - конечно, где-то лучше камера, где-то больше оперативной или постоянной памяти. Но здесь всё ровно то, что надо простому смертному за минимальную цену. Удобный, красивый телефон. Не тупит, заряда хватает на день, всё работает чётко.Недостатки: Не нашли пока.Комментарий: Немного привыкнуть надо к системе, не сразу нашли WhatsApp, например. Viber поставили, вконтакте и прочее, а WhatsApp`а - нет в списке. Оказалось, надо запустить Play Market вместо Xiaomi Market, там всяких стикеров и прочих приблуд для WhatsApp много, а самого приложения нет.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: быстро пришел!!!! Упаковка на высшем уровне!Недостатки: нет наушниковКомментарий: Я не знаю почему все критикуют этот сайт с плохой стороны! Меня все устроило. Заказала телефон Hiaomi Redmi 6a,осталась довольна! Заказывала 1 ноября,доставка была на 22-25 ноября,но вуаля..... он пришел 7 ноября. то есть даже недели не прошло... Упакован отлично,проверила на почте,все работает прекрасно. Ожидала худшего,после того что прочла в отзывах... Просто я в восторге от этого сайта... Единственное что плохо нет наушников в комплекте,о это уже к производителю! если мне теперь что будет нужно,закажу здесь...Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный телефон за эти деньгиНедостатки: их нетСкрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1. Цена.2. Удобный в применении.Недостатки: Возможно, не очень прочный материал.Комментарий: У меня все работает отлично. Очень бюджетный вариант. За такую цену редко что можно найти хорошего качества.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена в первую очередь. Память 32 Гб.Недостатки: За такую цену нет, не считая отсутствия блокировки экрана при разговоре. Поясняю: датчик приближения активен, блокировка случайная "в кармане" отключена, экран гаснет, но не блокируется. Уже два раза ухом открывал контакты и звонил параллельно абоненту на "А". Лечится блокировкой power.Комментарий: Покупал с 32 Гб памяти. Память важна, так как после первого запуска и установки 3-4 приложений (месенджеры, такси, 2 гис). минус 10 Гб. И это при всех отключенных обновлениях. При 16 Гб осталось бы только 6 Гб. Не считая корявой блокировки при поднесении к уху - отличный аппарат.
Отличный товарТелефон классный. Цена адекватная. Ничем не уступает именитым брендам.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качественный экран,Акум, лёгкийНедостатки: Реклама, поток ненужной информации браузера, почему-то не выходят уведомления ВК но это возможно пока что сам не разобрался, камера не самая лучшая но нормально пойдетКомментарий: Первый раз андроид,раньше был айфон и виндоус,давольнотаки уютно, пользуюсь четвертый день, такто все чётко)
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустро работает.Недостатки: Люфтит корпус, глючит датчик приближения.Комментарий: Если бы не недостатки, за такую цену телефон можно брать.
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена. 2 сим карты. Возможность установки Карты памяти.Недостатки: Батарея.Комментарий: Покупал в качестве второго телефона, взамен кнопочного.Порадовала цена, стоит немножко дороже кнопочного телефона. Попользовавшись немного пришлось приобрести автомобильную зарядку, так как на день активных звонков его не хватает. Пробовал использовать на нем яндекс Карты, работают весьма сомнительно, и стал как и ранее пользоваться основным телефоном.В целом за такие деньги, оцениваю на твёрдую 4, основной недочёт это батарея.Все остальное за эти деньги работает сносно, безусловно больших надежд не возлагал на данный апарат, но показал себя неплохо.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1) Не плохая автономность. 1 день держит без проблем при активном пользовании (без игр)2) Очень низкая цена. Покупал за 6 тысяч.3) Можно установить 2 сим карты + карточку micro sdНедостатки: 1) Экран выглядит не плохо, если на нем читать, однако если вы будете смотреть видео, то качество изображения заметно ухудшится, по ощущениям выглядит как на старых пухлых телевизорах. Такое ощущение, что не хватает цветов или сглаживания.Так же если смотреть прям на экран, то он не зернит, но если чуть-чуть посмотреть под углом, то тут же становятся видны пиксели, а изображение тускнеет.2) Динамик находится на задней крышке. Это неудобно, потому что когда телефон лежит на "спине", то звук заметно приглушается и искажается. Сам динамик не плох, довольно громкий, но само качество естественно плохое. Басов нет никаких, иногда хрипит.3) Производительности еле хватает на базовые вещи. Ютуб будет лагать, иногда даже само видео. Если вы сидите в соц сетях и там болье 3 фотографий в 1 посте, он начнет лагать. Все анимации дерганные, поэтому лучше их вообще отключить. Единственное что плавно работает это смена рабочих столов и пролистывание текста. Все остальные будет с микрофризами или сильными лагами. В игры не играл, ничего не могу про них сказать.4) Заряжается довольно долго. Примерно 2.5-3 часа.Комментарий: За 6 тысяч вариант не плохой, с базовыми вещами он худо-бедно справляется.Телефон мне не понравился, однако это зависит от того, что вы от него ожидаете. К сожалению люди зачем-то оставляют ему хорошие отзывы, явно закрывают глаза на очевидные недостатки. Поэтому не ждите от него что он не будет лагать или что он будет держать 2 дня заряда. Это крайне бюджетный телефон, хватает его только на самые простые задачи. Использовать его как основной телефон не советую, ибо реально больно им пользоваться, после быстрых смартфоновСкрыть комментарии
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Довольно шустрый в работе.Недостатки: 1.Лёгкий, не ощущается в руке. 2.Дисплей подсвечивается плохо, сравните с другими телефонами, яркости правда маловато.3.Динамик тихий.Комментарий: В общих чертак телефон не плохой за такие деньги. Покупал отцу, он доволен.
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Функционал,ценаНедостатки: Звук это полное разочарование( Нужно уши запихивать в трубку ,чтобы услышать "громкую связь"Корпус, сразу покупайте чехол на али,тк в магазинах чехлов,кроме убогого бампера нет.Комментарий: Первый телефон был мейзу 3с , честно, был гораздо лучше по ощущениям,но мерзавец сдох по непонятной причине,перестал нормально включаться.Решила попробовать Хиаоми.Ну что сказать,камера хуже,звук хуже, модель бюджетная с функциями звонилки ,соцсети, сделать приличное фото ,справляется , покупала по акции, на фоне тех трубок,что смотрела в пределах 6000,эта идеальная))) посмотрим сколько отработаетДополняюПрошло 6 месяцев, глюк на глюке,постоянные проблемы с памятью, на телефоне стоит только вацап и 3 проги и 5 фото, пишет нехватка памяти, чистит и...где 13 гиг из 16 непонятно, мол занято и не вижу чем. Несколько раз в день перестает реагировать на касание, телефон звонит, на звонок не ответить(((((((( 5 раз уже зависал, спасала перезарузка. камера вечером делает никакие снимки, видео ужасное. Так и не поняла куда нести в ремонт по гарантии(((((((((((???? Я так поняла все эти китайцы рассчитаны только на год работы и все - покупай другой(
Плохой товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена, удобства смартфонаНедостатки: Примерно через пол года использования появились желтые пятна на экране. На десятый месяц стал жутко глючить сенсор. Самопроизвольно нажимается на экран. Держит плохо батарею. Видимо попалась такая серия, жене брал такой же только другого цвета, у нее проблем нет, но она и пользуется телефоном гораздо меньше меня.Скрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: НетНедостатки: Отвратительный телефон, глючит, через час использования завис и всеСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Камера, батарея.Недостатки: ОтсутствуетКомментарий: Телефон для людей, которые используют телефоны для мессенджеров, но не для игр.
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Новая цифра в названии после слова Redmi. Больше достоинств нет.Положительная оценка модели НАКРУЧЕНА.Недостатки: - Смартфон основан на китайском процессоре MTK, что является гигантским шагом назад по сравнению с предыдущими моделями - Redmi 4A/5A (там был американский Snapdragon). Это значит, что вы можете забыть о автономности, стабильности работы, качестве связи и многом другом.- Камера тут - лучше бы не было. Снимки ужасные, видео смартфон писать не может из-за слабого процессора.- 2Гб оперативной памятикарл! В 2018 году! Этого объема, вам не хватит даже для того, что бы нормально звонить - постоянные закрытия приложений (в т.ч. И ЗВОНИЛКИ И РАБОЧЕГО СТОЛА) будут вашими спутниками по жизни.Комментарий: Если нужна звонилка, то лучше купить кнопочный смартфон.Для всего остального шикарнейший по всем параметрам -- Xiaomi Redmi S2(только обязательно международная версия, т.к. есть ещё китайская).Адекватная цена Xiaomi Redmi 6A в базарный день - 3000 руб. Но никак не те деньги, что Xiaomi за него хочет. Смартфон рассчитан на случайных покупателей, которые просто не знают что реально покупают, на тех, кто покупает книгу судя по обложке, по названию.НЕ ВЕДИТЕСЬ. Оставляю отзыв анонимно, что бы избежать травли со стороны продавцов.Лучше немного доплатить и взять нормальную модель.Помните СКУПОЙ - ПЛАТИТ ДВАЖДЫЕщё 3 комментария
Плохой товарОпыт использования: более годаДостоинства: Дешевый. Красивый.Недостатки: Экран не отключается при разговоре. Отсюда нажатия на экран. Мало памяти даже если берете детям как первый так и престарелым бабушкам и дедушкам.Комментарий: Покупал маме. В итоге на всем протяжении пользования не срабатывал датчик приближения и экран не отключался в итоге при разговоре происходили нажатия. Через 1,5 года появились желтые пятна по краям экрана.Ремонтировать даже не будем.Про проблему датчика приближения читал на многих форумах причем даже у дорогих моделей. У родственников так же наблюдается.Больше Сяоми не куплю.
Ужасный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Неплохой экран, более-менее приемлемая производительностьНедостатки: Дико лагаетЗаряд не держит от слова совсемКомментарий: Поначалу телефон нравился. Но скоро начала ощущаться нехватка памяти. Операционка и Гугл, которым я хотел бы не пользоваться (предпочитаю Яндекс, но держать не могу, памяти мало) занимают 10 из 16 Гб, и по сути ничего не остаётся. Телефон часто стал тупить, постоянно зависает минут на 10 (т.е. телефон живой, кнопки работают, но экран не реагирует на прикосновения). Камера паршивая, максимум текст сфоткать, и то хреново. Руки у меня из того места, но получается прямо плохо. Очень тихий, проспать из-за того, что очень тихий будильник-проще простого. Связь ловит очень плохо, принимает сигнал на уровне 0,1 КБ/с, в то время как у других э- 70-80 с этой же сети. В общем, пусть и за такие деньги, но этот телефон-худшее, что со мной было в жизни
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший телефон. Дарил супруге. Довольна.Недостатки: В этой модели оказалось отсутствует разблокировка по отпечатку пальца. Других недостатков не обнаружено.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаБюджетный простой телефон. Ожидать от него запуска ракет не стоит.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: - Яркие цвета дисплея- Неплохие камерыНедостатки: - Очень много предустановленных приложений, которые невозможно удалить полностью (даже сторонние приложения не помогают)- Улучшение фотографий даже с отключенной функцией улучшения. Зачем?!- Непонятные настройки параметров звучания телефона. Зачем все так усложнять?! В обычных телефонах качельку громкости нажал вниз - тут тебе и режим "без звука", нажал еще раз -"не беспокоить".- Порты под сим-карты для меня неудобные. Я привыкла к стандартным. Как и к съемной батарее. И зарядка для меня удобнее, чтобы сверху была.- Режим яркости слабоват. Т.е. на "максималках" не такой уж он и яркий, а вот на "минимуме" ничего не разглядишь на экране. И кому это надо?!- Отключает питание телефона при разряде батареи без предупреждения.Комментарий: В принципе, все описала в недостатках. Если для кого-то это лишь придирки, к покупке рекомендую. Я покупала по акции, а вот за полную стоимость вряд ли купила. Не понимаю, чего все так восторгаются этими "сяоми". Фото с камеры приложу позже. Да, батарея стандартно работает: около суток при средней нагрузке. Хотя для заявленных 3000 мА/ч маловато. А, еще экран жутко собирает на себя отпечатки пальцев. Громкость динамиков средняя. И расположение для меня не самое удобное: т.е. приходится делать громкость выше, так как звук направлен "от меня". Ну, и памяти не 16 gb заявленных, а половина только доступна. Но к этому я была готова.
Плохой товарОпыт использования: более годаДостоинства: Камера для бютжетника нормальнаяНедостатки: Самый главный недостаток это его подписания при открытии приложений. Или быстрой работе с телефоном. Видимо не хватает оперативки и он не успевает за твоими действиями и часто приходится ждать его зависанияКомментарий: Первый сяоми который прям раздражает своей работойСкрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: очень шустрый о сравнению с моим старым теле2 миди лте). Тянет игрушки по типу пабг лайт, майнкрафт , в принципе все что мне нужно. смотреть видео и сёрфить в соцсетях комфортно. батарею держит нормально заряжается быстро. на день хватает. камера топ за свои деньги.Недостатки: со временем динамик начинает хрипеть. бывает подлагивает не много, но пустяки.Комментарий: использую пол года, в принципе хороший телефон как звонилка сёрфер в инете, но мне нужны игры так как я заядлый геймер. по этому думаю на новый год брать redmi 8a.
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: за свою цену - пойдёт. Телефон используется по несколько часов каждый день уже год и пока не умер. Батарея держится спокойно весь день (в начале использования держала два дня)Недостатки: - во время звонка, прослушивания аудиосообщений блокируется экран. включить его, чтобы сбросить вызов или вообще выполнить любое действие - невозможно. Приходится ждать, пока собеседник положит трубку или сообщение закончится. Косяк появился спустя полгода работы, раньше просто во время звонка экран спонтанно гас и выключался- после выключения/перезагрузки ещё !час! не открываются завязанные на интернете программы. например, при запуске вотсап/вк появляется белый экран и всё. сиди жди, пока телефон очухается. даже галерею открывать отказывается- ВСЁ напичкано рекламой. встроенные приложения очистки постоянно орут, что память заканчивается, хотя там ещё свободный гиг. попробуй не почисть, а во время оного процесса тебе покажут тонну рекламы.- обновляется сам, не запрашивая разрешения- камера г*ноКомментарий: если недостатки не критичны, вы пофигист и не бедете кидаться кирпичами в опять зависший тапок - можно брать
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаНедостатки: Память заявлена 32 гига. По факту там 10 гигабайт.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон покупался ребёнку, для её потребностей то, что нужно. Аппарат начального уровня со всем необходимым.
Отличный товарПользуюсь смартфоном месяц. Удобный, шустренький, красивый, приятный к рукам. Единственное, что не нравится - постоянно выскакивающие обновления каких-то фоновых программ и игр (а их там огромное множество установлено по умолчанию), но, возможно, я просто еще не разобралась, как их отключать. В остальном - отличный бюджетный смартфон с достойной камерой. Из всех дешевеньких телефонов, которые у меня были (до 7 тысяч), этот лучший.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Низкая цена, приятный корпус без хрустов, стеклянный тачскрин, хорошая камераНедостатки: Батарея, объем памятиКомментарий: В целом, смартфон просто идеален за свои деньги. По крайней мере, он лучше большинства китайских ноунеймов, продающихся на 500 рублей дешевле. Отлично подойдет в качестве временного варианта, пока ожидаешь выхода более свежей модели, или же собираешь на нее деньги. В принципе, я его с таким расчетом и брал, да с покупкой нового не сложилось. В результате уже несколько месяцев юзаю этот, для интернет-серфинга, простых игрушек и мессенджеров его вполне хватает. Удивляет хорошая камера, по работе иногда приходится фотографировать - снимки четкие, без смазанностей. В целом - рекомендую для повседневного пользования.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Внешний вид,производительность,камера, аккумуляторНедостатки: за эту цену- нетКомментарий: В этом ценовом диапозоне- без конкурентов!
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена ,за эти деньги лучше не нашелНедостатки: нет ,за эту ценуКомментарий: Нормальный телефончик.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: За эти деньги и плюс-минус 1000 руб. не нашел ничего лучшего по функционалу. Поскольку не являюсь фанатом какого либо бренда, выбирал соотношение цена/функционал, в моем рейтинге победила эта модель.Недостатки: Пока не нашел.Комментарий: Если вас не преследует навязчивая идея что либо доказывать окружающим с помощью вещей, которыми владеете, можете не тратить деньги на айфонысамсунги. Заплатите за функционал этого телефона и не переплачивайте за бренд.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Этот телефон просто чудо , он лучший за такие смешные деньги как бы за 6000 дефектов нет грузит любые игры а заряд держит ааа ну просто конфетка фонарик очень яркийНедостатки: Ребят берите на 32 Гб потому что я взял на 16гб и мне с натягом хватает и ещё камера так себе но это мелочиКомментарий: А так телефон офигенный история :Брат купил телефон Хонор 8s за 9000 и пришел ко мне хвастается говорит что он лучше а поспорил с ним что мой телефон лучше и ....Выиграй у меня не лагал и заряд продержал дольше а играли в PUBG
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Размер экрана идеален для любых случаев, тонкий корпус золотистого цвета, камеры ( вроде 13 и 5), автофокус замечательный но надо и самому нажимать чтобы тот точно сфокусировался, андроид 8, процессор замечательно работает ( не знаю названия, но для его цены сойдёт), 3 слота ( 2 сим и 1 Флэш).Недостатки: Сравнивая с предыдущими телефонами ( и дешёвый и нормально- дорогой): экран!!! У предыдущего моего покалеченного смарта экран мощнее и светлее при солнечном освещении чем у редми а6 ( тот стоил дешевле чем этот), крышка- короче придется сдавать в ремонт, если что, чтобы отключить телефон или перезагрузить. 16 г для нашего 2019( и тд) отныне мало, забиваются легко , я за месяц успела ВСЕ 26 гигов ( родные 10 + карта 16) забить, ОЧЕНЬ скользкий корпус телефона, с сухими руками лучше не трогать, как рыба выскользнет.Комментарий: Итак, для 5700 идеально , для 6100 в самый раз, а те кто купил дороже ( как я, 6200 и выше) сочувствую. Пользуюсь 1,5 месяца и успела случайно!!! Поиздеваться как никто. Падал на асфальт несколько раз, экран вроде не треснул ( стекло до сих пор защищает), работает как при первом включении, далее падал в воду ( 2 секунды погружения) тоже случайно, это в чехле ещё!! Вода возможно попала в динамик/ микрофон/ мини Джек, но работает норм ( всех спрашиваю вторую неделю как меня слышно), память у него с его съемками забивается быстро, но и приложения тоже стали тяжёлые с их обновлениями, лучше брать 3/32 а не 2/16, насчёт игр ничего не скажу, играла в лёгкие 2048 и тд, смотреть видео можно, хотя экран длинноват в горизонтальном положении ( кому как ), версия миюи( или как ее там) обновилась до 10.3(...), Экран медленовато реагирует когда разблокировываю его ( 2 быстрых нажатья вместо кнопки блокировки), звук- дома норм звонит, на улице в кармане так себе слышно ( это на 4/5) громче не делаю. Остальные " плюшки" я не пробовала, или не использую. За такую цену берите пока есть в наличии. Поставила фото как он фоткает. Не помню если нажимала на фокусировку или сам.Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Большая память, 2 симки + флешка.Недостатки: Первое - тупит сенсор, особенно когда быстро печатаешь. Батареи не хватает даже на сутки.Комментарий: До этого брала Red mi 4x, ему уже два года, заряд по сих пор держит 3 суток.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Экран ,цена , уровень сигнала сети и вайфайНедостатки: на 2 неделе пользования сдох зарядник, Китай во всей красе , вибро слабое и тихий динамикКомментарий: время ожидания не оправдало моих ожиданий , телефон прожорлевый , но шустрый, ( до этого был андроид 4.4 элджи , 5 летней давности) Этот шустрее .
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дешевый. Есть запись разговоров по умолчанию. Пишет отлично, звук отличный. Разговорный динамик очень хороший, звук громкий и четкий, кто-то писал, что есть дребезг в динамике, подтверждаю , иногда заметно, но мне кажется это из-за тембра голоса или громкости, короче за такие деньги не напрягает совсем. Звук музыки в наушниках порадовал, хорошее качество.Недостатки: Лагает почти везде в приложениях, при чем так, что пользоваться лишний раз не хочется.Комментарий: В общем брал для конкретной задачи- запись разговоров. С задачей справляется. А так включаю его в режиме модема, а вотсап, Почта и прочее использую на iPhone. Главное преимущество конечно то, что он дешевый. Даже чехол на него не нужен.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший экран. Ничего не лагает. С повседневными задачами справляется на "УРА".Недостатки: За такую цену их нет! Разве что нет NFC датчика..Комментарий: Приобрела на замену разбитому мною телефону. Приятно впечатление была ) впервые вижу аппарат за 6000 рублей , который бы так хорошо выполнял все свои функции или даже сверх этого)))Покупайте не пожалеете ) особенно если вы ограничиваетесь только серфингом в интернете...Да даже хочу заметить что и камера довольно не плоха для такой цены
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена, большой экран, более-менее держит заряд батареи.Недостатки: Камера просто ужасная, на Iphone 5s камера лучше в разы. Фронталка снимает также как телефоны 12 летней давности. Запись видео просто отвратительна, всё рябит кубиками.Углы обзора экрана опять же меньше того же Iphone 5s, стоит чуть наклонить экран и он становится тусклее в 2-3 раза.Четкости отображения шрифтов не хватает, они смазанные в сравнении с любым Iphone.Производительность оставляет желать лучшего, даже разблокировка по графическому ключу - тормозит. Пролистывание списков видео на ютубе или в поиске Google - тормозит, картинки листаются с разрывами, долго подгружает, нет плавности.Комментарий: После первого же обновления всё начало лагать, приложения могут внезапно закрыться, иногда самопроизвольно перелистывается на начальную страницу рабочий стол.Куча назойливой рекламы даже внутри самого интерфейса..чтобы всё это отключить нужно потратить минимум час-два времени и делать это нужно для каждого приложения отдельно, если их у вас 50 штук, то проще отложить телефон на полку.Скрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена.Недостатки: Периодически "зависает", вплоть до необходимости перезагрузки. 16 Гб памяти хватает на только на операционную систему, 6 приложений и до 50 фотографий.Комментарий: Обычный средний аппарат
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Шикарный дизайнИнтерфейс без идиотских прибамбасовНе глючитЗамечательные камеры что основная, что фронтальнаяХороший звукПамятьПриятная ценаНедостатки: -Комментарий: Это в моей жизни первый Xiaomi. Долго думал какой себе брать, так как стоят все смартфоны сейчас, как мне кажется, неоправданно дорого, да и многие работают как? Месяц всё хорошо, а потом понеслась... До Xiaomi у меня был Microsoft. Да на мобильной Windows, да приложений мало, да он многим не нравится, но у меня он живёт уже три с лишним года и я его даже оставил себе как нз, на всякий пожарный, поскольку, ну очень он мне нравился. Однако, время, зараза такая, идёт быстро, буквально всё переходит в работу через приложения, что меня слегка бесит, но, пришлось искать себе верного помощника на андроиде. Айфоны я страшно не люблю. И вот наткнулся на фирму Xiaomi, мало того что они делают сейчас практически всё, так ведь ещё и отзывы о компании не плохие, ну думаю, окей, самсунги у меня были, майкрософт был...дайте чтоль, попробую Xiaomi. Цены у них конечно тоже были ого-го, но всё же откопал я линейку бюджетников. Посмотрев более менее адекватные обзоры, решил...ну была не была - беру себе Redmi 6A. И честно? А классный). Одно только меня расстроило, не люблю я гугловские приложения типа карт (яндекс получше), музыки и фильмов, ну не нужны мне они...но удалить их ну никак...не получается. Отключить да, удалить обновления да, но не сами приложения...может есть всё таки способ какой-то, поделитесь, кто знает, пожалуйста).
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Дешёвый,качественный,лёгкий,мощный.Недостатки: Иногда зависает сенсор.Комментарий: В целом телефон хороший,при падении не разбивается,бьётся углами а не дисплеем.При интенсивном использовании,при включении нескольких процессов одновременно,может подвисать сенсор.Пару раз было такое,что на все мелодии ставилась одна музыка,хотя первоначально ставил на всё разное,потом само проходило быстренько и всё.Думаю за такую цену это хороший телефон.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Неплохое железо за эти деньги.Недостатки: 1. Фактически не работает датчик приближения (известная проблема в стоковой прошивке) без напильника использовать этот телефон как телефон не получится.2. Много неудаляемого китайского Mi софта.3. Яркость экрана не впечатлила.4. Очень маркий экран.Комментарий: Если бы не большой опыт "лечения" китайских девайсов, сдал бы по гарантии.Покупать как подарок (без напилинга) настоятельно не рекомендую.P.S. у меня глобал прошивка
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный телефон для не продвинутого пользователя, идеальный для школьника. Большой экран, достаточная производительность, хороший аккумулятор.отдельный слот для карты памяти.Недостатки: Пользуется ребенок, но мне до сих пор не нравятся наэкранные кнопки, непривычноКомментарий: За такую низкую стоимость и известный, проверенный бренд, отличный товар. Купил дочке взамен утопленного, она очень рада.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хорошая камера, качество снимков - 5 баллов. Интернет летает.Недостатки: Время работы аккумулятора маловато, увеличить хотя бы до 3500 - 4000 mA
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ценавнешний видлежит в рукедолго держит зарядкуНедостатки: мало памятиподтормаживаеткамеразвукдолго заряжается от 5 до 100 - 4 часаКомментарий: был айфон 4$, все устраивало кроме батареи, но понадобился андроид, купил мейзу мх6, сразу же не понравился , тем что быстро разряжался, грелся , тормозил, жуткое недоработанный флайм, который ,только хочет быть похоже на яблоко, глюков там хватало, но не об этом речь, в итоге я его разбил, пошел в магазин и думаю , а что выбрать, тк мх6 не лежал в руке, хотелось бы размер как у 6 яблока, но таких размеров нет сейчас, только ЛОПАТЫ, в итоге он чуть больше 6, но уже крепче в руке, на камеру я особо не расчитывал, я ей для фоток не пользуюсь, тк считаю , тел не может фоткать, как ЗЕРКАЛО, только документы и нужное, памяти маловато, но есть место для флешки, правда, как там хранить все будет, не понятно, бывают с этим заморочки,был и 32 г, но тк я раз в год их меняю, сказал себе хватит, и тел сразу шел покупать не дорогой, если бы не надо было андройд, взял бы 6, в итоге он стоит , сколько он стоит!, на фоне др более высоких цен, да после мх6 звук ,экран, дизайн, фото хуже, но как не дорогая балалайка сойдет, правда 3 задачи средниее ему , и он начинает подтормаживать, зарядку держит долго, но после мх6, где тот заряжался за час полностью , этот 4 , это напрягает, хотя бат пока держит, не часто , это делаю ,, в черном цвете выглядет хорошо, и не выделяется своей дешевизной, в руках не хрустит, не скрипит, тач иногда прдтупшивает, да как и в цело он, я так и не понял там 4 ядра мах 2000, не понятно на все 4 или на каждый, но их не чувстуется, бобщем брать можно , если нет денег на 6 и нужен андроид, прекрасно подойдет под такси, дешего , держит заряд, проги тянет водительские с навигатором, твердая 4-
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Все ниже перечисленное с оговоркой "за эти деньги" (я брал глобалку за 5700руб).Достаточно большой экран, хороший процессор, не греется не тупит в средних приложениях,в браузере при 7-8 открытых вкладках тормозов нет. GPS ловит спутники лучше хонора 9лайт.Отдельные слоты 2сим и карты. Живучий аккум хоть и не большой емкости.Недостатки: Много програмного мусора (решается поямыми руками),Камеры посредственные, но за эти деньги норм.Комментарий: За сумму до 6-7к конкурентов нет. А хотеть за такие деньги характеристик как у девайсов за десятку+ глупо)
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: - Отличная автономность (заряда хватает где-то на неделю) - звонки, фото, немного Wi-Fi.- Тонкая настройка по энергосбережению- Материалы корпуса металл и стекло.- Камера за такие деньги снимает неплохо.- Для включения просто двойной тап по выключенному экрану.- LED-индикатор событий.- Две активные SIM + слот для карт памяти.- Фонарик можно назначить на кнопку (через меню настроек).Недостатки: За такие деньги их просто нет! Очень хорошее соотношение цена/качество/производительность/автономность.Комментарий: Аппарат купил для работы: звонки, камера, автономность. Всё это в аппарате есть. Очень хорошее впечатление о устройстве, никак не ожидал, что за 8500 руб. (модель на 32 Gb, брал в магазине) можно получить такой аппарат.
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена , внешний видНедостатки: Многозадачность , то есть используешь навигатор , и запускаешь браузер , либо навигация , либо браузер виснет . Два простых действия , а тупить начинает .....Комментарий: Как телефон супер , и только как телефон .
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ДешёвыйОтносительно компактный для сяомиДве сим картыНедостатки: Тусклый экранТормозной, подлагивает постоянноЖрёт батарею, в том числе и в ждущем режимеКомментарий: За свои деньги норм
Обычный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Свободной памяти 23 гбНедостатки: тормозитКомментарий: Недолго радовалась новому смартфону. Во - первых сразу заметила, что когда он лежит в двух метрах от меня, то его иногда вообще не слышно, только появляются уведомления о пропущенных вызовах и такое не только у меня. Звук включен на самую громкость, но звонит тише, чем старый мой самсунг. И через неделю использования заметила, что когда остается мало зарядки, то он очень тормозит, написать смс вообще не возможно, т.к. он начинает печатать совсем другие буквы, сам выходит из приложений, короче начинает глючить...
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1. Цена 2. Пользовалась разными брендами, за такие деньги соотношение Качества больше стоимости3. Батарея устраиваетНедостатки: 1. Экран не четкий, как будто мало пикселей2. Камера явно не 13мп, качество максимум на 5-7мпКомментарий: Купила детям поставила защитное стекло и чехол, дети в восторге сама рада, себе бы не взяла, во всем плане айфон лучше)Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон хороший правда бюджетный вариант суперНедостатки: В телефоне не заметилКомментарий: Огромнейший минус сайту беру и его мобильному приложению. А именно за чёрную пятницу. Во время проведения чёрной пятницы этот телефон стоил 6666 и это как было написано с 30% скидкой прошло всего лишь пять дней телефон на текущий момент стоит 6709 . Вопрос : вы обманщики?Ещё 1 комментарий
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Смарт и смартНедостатки: Камера, дизайн, вшитая реклама, внешний динамик на задней панели, непонятные разрешения приложениямКомментарий: Купила поведясь на низкую, по сравнению с другими смартами, стоимость и новизну (вышел летом 2018 г.). Промучилась с ним три месяца - дико раздражал своим дизайном и низкой автономностью (максимум 1 день с утра до вечера только при звонках и WhatsApp), сейчас у меня уже более месяца Samsung A6+ 2018 так здесь автономность при таком использовании более 3 дней.По железу ничего плохого сказать не могу, со своими задачами справляется как и положено, не глючит, не зависает, но для меня все испортил дизайн оболочки - сильно на любителя и фана Xiaomi.Еще просто выморозила (больше нигде и никогда не встречала) вшитая реклама в смарт - чтобы избавиться нужны танцы с бубном.Камеры отлично снимают, но дико тормозят - сделаешь снимок и пару секунд ждешь когда смарт его обработает и можно будет делать следующий либо просмотреть его на предмет качества или удачности, а если не удачно, то момент уже упущен, две sim + карта памяти одновременно, Face ID работает нормально.Камера сильно вылезает из корпуса, правда лечится чехлом.Еще понравилось управление жестами.Нет NFC (ну, нет и нет - не критично если в предыдущих смартах этой функции не было, а когда получаешь смарт в котором он есть, то понимаешь насколько это удобно), нет датчика отпечатка (то же самое).Каждое приложение требует каких-то разрешений, начиная от проводника и заканчивая устанавливаемыми приложениями (что понятно, но не в стандартных).Динамик на задней панели - это вообще жесть (вот здесь лучше бы вообще не было), ни фига не слышно.Как резюме на фиг всякие китайфоны. Хотите норм смарт покупайте Samsung. Да дороже, но как известно скупой платит дважды. Лично меня сейчас все устраивает с Samsung A6+ 2018 и абсолютно ничего не раздражает. Я ни в коем случае не призываю вас покупать Samsung A6+ 2018 и вообще Samsung, но я призываю десять раз подумать перед покупкой Xiaomi Redmi 6A и вообще XiaomiСкрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: стабилизация....никакая....но естьНедостатки: тачКомментарий: до этого пользовался редми5 2\16....это................и рядом не стоит
Ужасный товарДостоинства: НетНедостатки: Очень лагучий не производительный телефон Xiaomi зачем вы бл@@@ в него поставили Mediathek a22?нет NFCнет влагозащитунет разблокировки по отпечаткутелефон если настроении разблокировать по лицу то он сможет разблокировать по фотографии 🤦и даже иногда днём даже неможет разблокировать по лицукамера отстой!Комментарий: все Xiaomi вы меня досталия перехожу на Samsung за 50 кусковда телефон стоит 8кно можно же сделать лучше(я блогер если-что техно канала)вы не поспорите со мной)))))
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличный бюджетный смартфонНедостатки: лично для меня нетКомментарий: мне понравился
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отсутствуют!!!Недостатки: Если речь идёт о HUAWЭI Р20 PRO, то это подделка чистой воды!!! Ни памяти, ни клавиатура, короче-ТУФТА!!!Комментарий: Дурят нашего брата-пенсионера! Деньги вытягивают за подделки низкопробные!Скрыть комментарии
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Честно говоря, прямо затрудняюсь... пожалуй только цена, да и то, для этой модели явно завышена. На мой взгляд 4000 руб. это потолок.Недостатки: Это просто говорилка с вполне неплохим экраном, но для разговоров он не так уж и важен. Звук никакой, если лежит экраном вверх, не слышно, вибро тоже почти нет. Камера не 13 Мп, в лучшем случае 8, Видео снимает плохого качества. Муз. файлы располагает в хаотичном порядке, как вздумается, что либо упорядочить практически невозможно. В общем... это из основного, как говорится, то что на поверхности, далее копать не было уже никакого желания.Комментарий: Продать.... и забыть.Скрыть комментарии
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Клевый телефон, я взял 2 себе и брату !Недостатки: Ну часто быстро садится наушники любые не подключится. Ерунда для бывших апл водов
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: За такие деньги давольно таки шустрыйНедостатки: Пока нет,пользуюсь две неделиКомментарий: А в основном я доволен данным аппаратом,быстрый,удобный и практичный! Советую брать!!!Скрыть комментарии
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Надежный телефон за свои деньгиНедостатки: Через три года аккум стал умиратьКомментарий: За те деньги что я покупал эта модель дала фору крутым самсунгам, которые у меня были.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: работает
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Свои задачи все выполняет, мама довольнаНедостатки: Мало памятиКомментарий: Несмотря на память в 16 гб, в общем смысле достойный смартфон.
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: + Вполне хороший экран+ Приятное олеофобное покрытие экрана+ Быстро заряжается+ Хороший отклик сенсора+ Тонкий и удобно лежит в руке+ Достаточно крепкийНедостатки: - Камера хуже чем в redmi 4A- Версия 2/16 плоховато справляется в текущих реалиях соц.сетей (Телеграм, Вайбер, Ватсапп, ВК, Хром, Инстаграмм - и ему уже не хватает зачастую памяти, постоянно нужно чистить кэши и удалять лишние картинки и пр. мусор)- Быстро умер порт 3.5 ммКомментарий: Как середнячок за минимальные деньги пойдет, но предыдущие поколения ксяомитов были как-то получше
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Можно сказать всёНедостатки: Мало памяти а так всё устрраиваетКомментарий: Хороший телефон мне лично понравился.Жалко только нету NFC хотел с ним поиграться.А так телефон хороший легкий.Мне понравился
Ужасный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Для простого использование нормальный телефон.Недостатки: Я им пользуюсь уже три года. После первого года использование телефон начал тормозить ,а через ещё один год ужас как тормозить плохая камера, быстро разрежается, лагает.Комментарий: Может раньше можно было купить но сейчас не советую.
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Экран, камера, производительность.Недостатки: Ёмкость батареи.Комментарий: Телефон хороший прослужил, года 2 точно, не жаловались ни на что кроме батареи. Слишком быстро садится. А так телефон хороший.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: ценаНедостатки: памятьКомментарий: Купил этот телефон в марте 2019. До сих пор работает). Для своей цены отличный смартфон, норм аккум, норм оперативка, из недостатков - небольшая память, но его можно вычеркнуть, учитываю низкую цену. Вобщем рекомендую)
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: экран камера не плохая памяти достаточноНедостатки: не обнаружилиКомментарий: за свои деньги это шикарный телефон!
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Удобный, с начала медленно садился. Ещё, в комплекте сразу идёт защитное стекло и когда мама каждый раз боится за свой телефон когда он падает, мне всё равно, так как у меня есть защитное стекло. Пойду его скоро менять (стекло). Ещё он очень быстро заряжается.🙂Недостатки: Стал достаточно быстро садится, нету NFC. Также, когда на других телефонах интернет-соединение к примеру Е, хоть медленно, но интернет грузит, а этому нужен 2/3/чаще всего 4 G.Комментарий: Мне очень нравится, около года им пользуюсь, с него писал этот комментарий. Классный телефон!!! 😊
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Не дорогой, основные функции есть.Недостатки: Простенький, но ребёнку хватает.Комментарий: Камера не очень чёткая
Плохой товарОпыт использования: более годаДостоинства: ДешёвыйНедостатки: Дисплей, динамики,качество связи,дизайн,разъемы,интернет. Одним словом СЯОМИ.Комментарий: Не питайте иллюзии воображением..
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Всё понравилось...Тонкий,лёгкий,удобный,надёжный,качественный...
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Работает 3й год без серьезных нареканий, неплохо снимает, нормально держит заряд. Пишет звонки по умолчанию (очень удобная в работе функция). Имеет 2 симки и возможность разграничить их функционал.Недостатки: 16 Гб мало, макросъемка хромает, аккумулятор самостоятельно не поменяешь, иногда сам включает blutooth хотя во всех приложениях такой запуск запрещен.
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Компактный, очень хорошо ложится на руку, камера для такого телефона норм, хорошо держит заряд, до конца дня держится без проблем даже спустя 2,5 годаНедостатки: Слабый процессор, через полтора года начал заметно тормозить, особенно это стало заметно после обновления до MIUI 11, громкость динамика могла бы быть повыше, да ещё он и сзади, ещё непонятно почему, но периодически возникали проблемы с лотком, сначала были проблемы с сим-картой, затем были проблемы с картой памяти, но благо все проблемы уже решены, памяти 16 гб начало сильно не хватать спустя некоторое время, о чем потом я пожалел, что не взял на 32 гб, оперативки 2 гб для MIUI тоже уже не хватает (других вариантов памяти нету)Комментарий: Покупался в подарок маме в начале 2019 за 7000 руб, свою цену считаю отрабатывает, но из-за некоторых проблем оценку снижаю до 3, в 2021 брать не советую, слишком слаб
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Просто в управлении.Недостатки: Камера быстро лопнула (подробнее опишу в комментарии).Комментарий: 2 года назад я случайно выронила, и разбила свой Iphone, и мне срочно понадобился телефон. Смотрела в ценовой категории до 10000 рублей. Увидела этот телефон, почитала отзывы, и решила его купить. Поначалу телефон был очень шустрым, и хорошо держал заряд. Сейчас он тормозит, и заряда еле на 1 день хватает. Камера из-за того что она выпирает из телефона лопнула. Памяти 16GB это очень мало (половину занимает система). Только флешка может выручить.
Хороший товарУвеличитьДостоинства: Вполне норм смартфон за эти деньгиНедостатки: Мощности маловато, на год-два хватитКомментарий: легкий, экран неплохой
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный бюджетный смартфон
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Большой дисплейНедостатки: Маленький обем памяти, расположение динамиковКомментарий: Брал для ребенка как первый телефон, пользуется им несколько лет, простые игры, звонки.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: хороший смартфон за разумную цену. Покупал в подарок внучке. За все время работы проблем с использованием не возникло. Порадовало качество батареи. Дня на три интенсивного использования хватает.Недостатки: пока не выявил
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Покупала телефон маме. Нет никаких наваротов, типа отпечатка пальцев лица, NFC . Но покупкой довольны. Маме это не нужно. Все функции выполняетНедостатки: НетКомментарий: Все хорошо
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный смартфон ,не глючит .Оперативной памяти хватает за глазаНедостатки: не выявилКомментарий: Отличный смартфон ,все отлично работает. Оперативной памяти хватает за глаза запустить несколько приложений и игру .Не маркий корпус ,камеры отлично снимаю .
Ужасный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Качество, долго держит заряд. Изменено: стал держать заряд около 5-7 часов (прошло 9 месяцев использования!!)Недостатки: Через 3-4 месяца использования начинает тупить, даже если отформатировать. Изменено: "тупил" он как оказалось из-за маленькой ОЗУ и встроенной памяти мне не хватило (( Через 9 месяцев использования пришлось купить новый, слишком не хватало памяти, в основном ОЗУ, + часто случались багиКомментарий: Впринципе, хороший телефон. НО! Такой же телефон но другой фирмы стоит 4-5 тыс. Ну.. Всё-таки производитель хороший, надёжный, так что переплатить несколько тысяч - ничего страшного. Пользуюсь больше полугода и выявила самый большой минус - тупит. Попользовалась около 4-5 месяцев, тупил сильно. Потом ещё и память закончилась - решила отформатировать. Всё равно тупит, хотя заполнено всего 700МБ...
Отличный товарУвеличитьДостоинства: Отличный телефонНедостатки: Пока незамечалКомментарий: Супер класс
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Большой и яркий экран.3гб оперативной памяти (меньше далее не стоит брать).Неплохие камеры - фотки получаются хорошими.Комментарий: Для женщины пенсионера отличный смартфон.
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Две симки и карта памятиНедостатки: Через год перестал заряжаться. Только в выключенном состоянии можно зарядить.Комментарий: В сервисе сказали, что ремонт 5000 р. Нет смысла ремонтировать. Глючит, не работает голосовой набор.
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Поначалу скорость, размер экрана. Сам экран. В руке удобно.Недостатки: Не знаю с чего начать... После полугода бережно го отношения стал нещадно тормозить, отклик до 10 секунд. Много рекламы, она натыкана везде, в каждом движении. Плохо слышно собеседника, теряет 4G, постоянно и всегда. Появилась необходимость в доме искать "места покрытия", потом стал тухнуть экран, подсвечивается но картинки нет. Потом вообще умер. Потом сам ожил, но экран стал пропадать периодически, решалось перезагрузкой. Эти опции на экране оставались. Отказалась от него и никогда больше...Комментарий: Первые месяцы работает, не нарадуешься. Потом начинаются глюки. Сначала время отклика, потом копии превью в проводнике, потом он сам засрал себе память и сделать я ничего не смогла. Хотя опытный пользователь. Надёжный аппарат на полгода. А дальше лотерея. Категорически не рекомендую.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: отличный аппарат за свои деньги. 1.5 года - никаких проблем. мессенджеры - вотсап, телега, дискорд, минимальный серфинг в интернете + навигатор. брал для этих целей. со всеми задачами такой бюджетный вариант справился на отличноНедостатки: нет
Плохой товарДостоинства: 4G, звонит, разблокировка по лицу, скриншоты классно делает (можно длинный скриншот на всю страницу в браузере сделать, например; в панели задач кнопка скриншота)Недостатки: Вшитая реклама, виснет, бесполезный софтКомментарий: Через год пользования превращается в инструмент пыток. Телефон виснет (напр. рабочий стол открывается примерно за ~15 секунд - пытка по сравнению с предыдущими телефонами: там такого не было); вшитая везде реклама - даже в АУДИО ПЛЕЕРЕ она есть; бестолковые и бесполезные предустановленные программы. Если утонет, разобьётся или просто возьмёт и сдохнет, будет не жалко
Обычный товарДостоинства: Он оправдывает свою цену.довольно неплохая камера.более или менее юзабелен (первое время).Недостатки: 2 гига оперативки и 16 встроенной-это боль.Не очень мощный процессор на котором у меня даже простые игры тормозили.Видео на YouTube тормозят про качестве 720p50 или 60.Комментарий: В первое время он мне нравился (Камера хорошо снимает, и вроде место хватало), но потом через несколько месяцев он начал тупить (хотя он быстро и не работал) и места в памяти было свободно от силы 2 гига, но меня потом начало выбешивать когда он просто начинал зависать и его приходилось принудительно перезагружать, а потом вообще даже рабочий стол он загружал почти минуту и обои пропадали, а потом ещё меньше чем через полгода я положил в карман к телефону проводные наушники, потом я его достаю и вижу огромную паутину из трещин на стекле задней камеры, потом через месяц на линзе камеры появилась грязь и на снимках были тёмные пятна, а грязь я убрать так не смог и теперь я камерой вообще не пользуюсь. Но после того как прилетела Miui 11 он вроде, как мне показалось немного похорошел (стал меньше тупить), но к сожалению это просто показалось. И вот я уже больше чем полтора года с ним хожу.Недавно на велике катался, когда уходил было 75% заряда батареи и через полтора часа я приехал домой и вижу что он сел почти в ноль, хотя я просто слушал музыку.И ещё летом на улице за ним сидел и почувствовал что он нагрелся и положил в карман, потом достаю и он бы невероятно горячий и очень долго отставал.Короче зажал бабла-получай тормоза.
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Большой экран.Меню нормальное, как на андроеде)))Недостатки: Мало памяти для нынешнего времени, камера среднего качества,Комментарий: Дизайн обычный ничего выделяющего нет
Хороший товарДостоинства: Аккумулятор хороший держит заряд 8-9 часов без перерыва. Большинство приложений не виснет. Экран хороший но при темной теме(если обновить до андроида 9 как у меня на нем, то доступна темная тема) белый текст невозможно читать(он переливается).Недостатки: Виснет видео на youtube, долго открываются приложения.Комментарий: За свою цену хороший телефон.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: время работыНедостатки: самая главная фишка модели:нет переноса приложений на карту памятиКомментарий: умер во время обновления по воздуху на 11 андроид,купили redmi 7
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: большой дисплей и объём памяти
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Для использования не основного телефона- он хороший. В первое время телефон будет очень хороший со стороны цены и качества, но через время будет похуже...Недостатки: Не оправдала его производительность, но еще раз повторюсь, если вы будете его использовать как "звонилку" телефон хороший, но если вы хотите на нем поиграть, это очень плохая идея. по поводу камеры: Если честно она среднего качества, но если его сравнивать с телефонами которые сейчас есть на рынки, то камера этого смартфона просто тихо курит в сторонке...
Плохой товарДостоинства: 1. Дешёвый2. Неплохой аккумулятор3. Хороший дизайн за такие деньгиНедостатки: 1. Плохая камера2. Тупит(использую смартфон 11 месяцев, и стал тупить где-то в январе), и это, кстати, самый главный недостаток этого смартфона3. Очень плохо защищён(первые трещины появились в сентябре, до этого я ни разу его не понял)Комментарий: я сам использую Xiaomi Redmi 6A уже приблизительно 11 месяцев, купил(зачем-то, и сейчас жалею, что купил) его на замену Redmi 5A, который, кстати, не тупил и не лагал. Поэтому, искренне не рекомендую вам такой аппарат как основной. А рекомендую купить Xiaomi Redmi note 9S, например, как я.
Плохой товарОпыт использования: более годаДостоинства: Низкая цена ,хорошие характеристикиНедостатки: На первый взгляд их нет.Комментарий: Первые полгода всё было отлично,к телефону не было претензий никаких.Спустя 7 месяцев начал ломаться сначала микрофон ,потом разговорный динамик ,а сегодня ещё и задний динамик громкий.Брал за 5.6к ,чинить не вижу смысла.Пользуюсь телефоном всего лишь 1 год и 2 месяца и придется новый покупать теперь ,потому что при разговоре очень тихо слышу собеседника ,а он меня не слышит вообщеВывод:скупой платит дважды
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Экран яркий и четкий, чувствительный сенсор, неплохая батарея, фотокамера фокусируется быстро. Легко найти аксессуары (чехлы, стекла и т. п.). Качественный корпус. В мае 2020 вышла 11 версия MIUI. Есть режим рабочего стола с кнопкой "Все приложения".Недостатки: Объем внутренней памяти отображается в настройках как 9,6 ГБ вместо 16, при чём "из коробки" 7,3 из 9,6 уже занято приложениями и недоступно. После установки пары десятков приложений из Google Play интерфейс начал периодически лагать и подвисать на несколько секунд при разблокировке и переключении между приложениями. Переноса приложений на SD-карту "из коробки" нет.Update. В мае 2020 вышла 11 версия MIUI, после обновления стало на пару ГБ больше доступного места во внутренней памяти: общий объем теперь отображается как 16 ГБ, занято системой 5,7 ГБ, объем памяти под предустановленные приложения тоже заметно уменьшился (впрочем, замечу, что дело может быть не только в обновлении, т. к. я усиленно почистил их, удаляя у ненужных приложений обновления и кэши). Особого улучшения быстродействия с обновлением не заметил.Комментарий: В целом характеристики соответствуют стоимости. Если кто-то захочет использовать телефон для VR Box, имейте в виду, что в телефоне есть только акселерометр, гироскопа нет. Долго разбирался с синхронизацией контактов Google аккаунта, оказалось, нужно установить приложение Контакты Google.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Все что есть в немНедостатки: прошивки редкость и нет особого разнообразия (особенно русские версии прошивок).Комментарий: Так для работы и дома достойный вариант и не для игрока.
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: не дорогой, нормально собран,Недостатки: не нравится miui, много рекламы, не нужных функций и приложенийКомментарий: Вполне себе неплохой бюджетный смартфон. Взял отцу, все устраивает
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Телефон очень хороший за свои деньги.Я бы рекомендовал его детям и бабушкам и дедушкам, для геймеров таких как я, он вообще не подходит,Но для YouTub-а или для того чтобы звонить и листать Инсту, он справляется на УРАНедостатки: Камера не самая лучшая, зарядки не хватает, процессор плохой MediaTek Helio A22, сделали бы хотя бы Qualcomm Snapgragon 665Ну и самая главная проблема данного телефона, это ПАМЯТЬ, 2/16 это же пипец как мало, сделали хотят бы 3/32
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Аккумулятор долгоиграющий. FM радио. Поддержка 2х симкартКомментарий: Доволен хорошим телефоном бюджетным
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена понравилась, сам телефон вполне приличный за такие деньги! Я уже знакома с этой маркой, но захотелось объем памяти побольше, а цена вышла даже дешевле,чем за предыдущий 6А.Все устраивает! Работает хорошо!Недостатки: не могла установить мелодию на звонок, скачанную в папку музыка, не стало этой функции, пришлось немного повозиться, нашла выход, в папке "загрузки" смогла это сделать.
Хороший товарДостоинства: Цена соответствует качеству , покупал пенсионерке в подарок , подарком довольны.Комментарий: Отдельное спасибо за быструю доставку !
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: 1)Достаточно качественный экран для такой ценовой категории, при том что не Full HD никакого раздражения не вызывает, углы обзора в порядке.2)Адекватно работает, хорошая оптимизация при таком слабом процессоре (зависания наблюдал только при переворачивании видео в полный экран на youtube и в скайпе, в игры не играю, ну и на таком смартфоне странно в них играть...)3) Компактность - при экране в 5,45 дюйма очень комфортно пользоваться даже одной рукой4) Приемлемая автономность, при средней нагрузке (просмотр видео, общение в мессенджерах) держит 2-3 дня.5) Наличие слота для 2-х сим и карты памятиНедостатки: 1)Мультимедиа динамик на задней стороне телефона, чтобы не приглушался при поступающем звонке надо телефон класть на экран на поверхность.2) Выпирающая задняя камера (не такая она мощная, чтобы выступать, можно было и в корпус утопить)Комментарий: Отличный аппарат за свои деньги, цену полностью оправдывает. Сейчас бы рекомендовал за ту же цену к покупке redmi 7A - там и мультимедиа динамик расположен внизу, в нормальном месте и процессор snapdragon (чуть помощнее) или уже 8А, если важен размер экрана.Пользуюсь как вторым телефоном, первый - iPhone 7 Plus и на его фоне этот аппарат, особо учитывая его цену, убого явно не выглядит.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Хороший телефонНедостатки: НетКомментарий: С задачами справляется
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: дешовыйНедостатки: камераКомментарий: от первого прогиба сломалось пополам
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: понравился экран, батарея отличная за месяц заряжал один раз.Недостатки: отсутствие LTEКомментарий: Телефоном доволен на сто процентов полностью оправдывает свои деньги. "Сумасшедшая" батарея в экономном режиме держит 2,5 недели. Покупался в подарок пожилому человеку, так что отсутствие LTE не беспокоит. Очень доволен данной покупкой.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Большой аккумулятор, ценаНедостатки: не обнаружил
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1. Батарея. 2. Экран. Разрешения экрана более чем достаточно. Углы обзора хорошие. 3. Неплохо лежит в руке (ладонь у меня не маленькая). После приобретения на ибее футляра-обложки специально под эту модель, телефон лежит в руке еще лучше. 4. Все необходимое установлено на телефон "из коробки", например, управление питанием, трафиком, виджет очистки оперативной памяти, и т.п. 5. Звук в трубке хороший. При хорошем уровне сигнала полезно включать шумоподавление "smart sound", что значительно улучшает мою слышимость. 6. Программы можно устанавливать на внешнюю карту памяти. 7. Неплохие наушники. 8. Переходник OTG в комплекте. 9. Умеет разблокироваться, узнавая меня в лицо. 10. Светодиодная индикация о пропущенных вызовах/смс/зарядке. 11. Умеет включать будильник из выключенного состояния. 12. Имеет режим быстрого включения после отключения питания. 13. Ряд настроек позволяет обходиться с аппаратом на морозе без необходимости касаться экрана: разблокировка по распознаванию в лицо (или при открытии обложки футляра), автоматическое соединение при входящем звонке, если поднести трубку к головеНедостатки: 1. Режимы энергопотребления, заданные в приложении управления батареей, не изменяются. 2. Авторегулятор яркости думает долго. 3. Виджет, отображающий дела на сегодня, прибавляет ко времени +4 часа. Непонятно, почему. В календаре и прочих виджетах календаря все отображается корректно. 4. При плохом уровне сигнала система шумоподавления smart sound жутко портит мою слышимость. 5. К информационной панели в фирменной оболочке одно замечание: не отображает, к какой WiFi сети телефон подключился. 6. Полноценное использование одной рукой невозможно. 7. Экран не отзывается на касания рукой в шерстяной перчатке. 8. В комплекте поставки нет штатного футляра-обложки, с которым пользоваться телефоном становится удобнее.Комментарий: К телефону присматривался по двум причинам: емкая батарея и две симки. Телефон "не замечаю", т.е. он успешно справляется со своими задачами, не напрягая меня. Телефон покупал в России, из официальной поставки. Версия прошивки P780_8G_ROW_S119_130930. Совершенно новое ощущение -- не беспокоиться за уровень заряда батареи с андроидным аппаратом. Телефон от одной зарядки к вечеру 5-го дня использования имеет 20-30% заряда. Пользуюсь телефоном в режиме: в день около 1-2 часов в интернете на WiFi или 3G, около десятка звонков длительностью от 1 до 10 минут, иногда музыка около часа в день. Размер телефона поначалу казался великоватым, но довольно быстро к нему привык. С футляром-обложкой лежит в руке намного удобнее. Не боюсь, что аппарат выскользнет. Хват трубки, чтобы было удобно доставать кнопки управления на торцах, пришлось вырабатывать новый, но выработал его почти сразу. Из приятных сюрпризов: возможность устанавливать программы на внешнюю карту памяти, умение включать будильник из выключенного состояния аппарата. Продвинутое управление громкостью звонка (в кармане -- громче; вынул из кармана -- стало тише). Приятная настройка -- автоматическое соединение при входящем звонке при поднесении трубки к уху. Это позволяет на морозе принимать звонки, не касаясь экрана. В 3D-игры на телефоне не гоняю, поэтому о быстродействии в играх ничего не скажу. В остальном быстродействия достаточно: интерфейс не тормозит, а так же все интернет- и офисные приложения работают без задержек. Пользуюсь Google Now, почтой, Kingsoft Office (предустановлен), Evernote, Facebook, DroidReader, Keep. Многие предустановленные программы можно удалить, поэтому избавился от нескольких ненужных приложений. Хорошая громкость внешнего динамика. Реально хватает 50-70% громкости. Плюс, есть режимы громкости: на улице, стандартный, без звука, вибрация. В стандартном приложении управления батареей не нашел информации о том, сколько времени телефон работает от текущей зарядки.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Живучий аккумулятор, приятный экранНедостатки: камераКомментарий: Как буриданов осел, все разрывался между этим телефоном и Philips 8510. В конце концов шваркнул ушанкой о земь и отслюнявил свои кровные за это чудо. И остался доволен. Для разминки, чтобы оценить глубину разочарования, запустил Яндекс.Карты(я этим обычно пользуюсь в машине). Выкрутил яркость на максимум. Эта программа экран не гасит. Телефон продержался 11.5 часов! И он, кажется, не был полностью заряжен. Ну, на этом я собственно и успокоился - при включенном навигаторе за живучесть телефона в машине можно не волноваться. А потом начались новогодние праздники. Я их провел на даче. Соответственно весь интернет через 3G. Сначала, когда не пользовался интернетом, его отключал. А потом перестал - все равно при достаточно активном серфинге и даже просмотре видео телефон спокойно держался три дня. А если на ночь отключить интернет и прочие вай-фаи, то за 8 часов аккумулятор разряжался на 1-2 процента. Однако! Экран, по мне, отличный. Я теперь даже не уверен, что на 5 дюймах вообще нужен Full HD. Я большой любитель поискать пиксели на экране, но тут разглядеть их можно только с ооочень большим трудом. Если экран держать на нормальном(длина руки) расстоянии от лица, никаких пикселей вы даже близко не заметите - прекрасная гладкая картинка(мне есть с чем сравнивать. На моем 10-ти дюймовом планшете такое же разрешение, и там пиксели я вижу прекрасно). Ну и камера разочаровала. Фотографировал елки в зимнем лесу. Вроде и освещение нормальное, но даже при максимальных настройках качества вместо иголок - зеленые лепешки. Интерфейс камеры, кстати, очень удобный, удалять только что снятые фотографии -сплошное удовольствие! Снимать, кроме того, можно нажимая кнопку громкости - ну просто мыльница какая-то(по эргономике, в хорошем смысле этого слова!). Кстати один раз приложение камеры зависло с мерзким жужжанием, вылечилось перезагрузкой(долгим удержание кнопки питания). Интерфейс андроида вроде не лагает, все ползает довольно плавно. Клавиатура удобная, есть что-то типа свайп.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Безусловно это аккумулятор, экран, отсутствие тормозовНедостатки: Кнопка вкл\выкл находится сверху, датчик освещённостиКомментарий: Теперь об этом и другом подробнее. 1) Аккумулятор просто восторг, в интернете лазить приходится не более 1 часа в сутки, немного навигации, звонки регулярные- результат 5-6 дней уверенной работы. До этого девайса были Sony Xperia J и Samsung galaxy S3 так вот последний с трудом выдерживал 2 суток в экономичном режиме. 2) Теперь, что касается экрана во многих обзорах написано, что под определённым углом на выключеном экране видна сетка матрицы, что является признаком экрана низкого качества, так вот сетка действительно видна, но когда экран работает картинка получается чёткая и сочная. Во всяком случае в сравнении с SGS3 я вижу разницу в экранах только с той точки зрения, что у Samsung экран Super Amoled, а у Lenovo это IPS. 3) Камера несколько хуже, чем у SGS3, но я всю жизнь фотографирую и потому отдаю себе отчёт в том, что ни одна мобильная камера не сделает фото с удовлетворительным для меня качеством для этого у меня имеется зеркалка, но если нужно запечатлеть интересный момент, а фотоаппарата под рукой нет, то для истории и этого качества будет вполне достаточно, та что с этим здесь всё в порядке. 4) Сигнал приёма сотововой не вызывает нареканий. 5) GPS- приём великолепный спутники даже на холодном старте находит в считаные секунды. 6) Кнопка пробуждения экрана(вкл и выкл аппарата) находится сверху, что непривычно и потому кажется минусом, но чтобы про эту кнопку вообще забыть очень рекомундую купить оригинальную чехол-книжку с надписью в нижней части "Lenovo"метализироваными буквами. Всё дело в том, что чехол сделан так, что при его открытии экран пробуждается и снимается с блока, а когда вы закрываете чехол он сам встаёт на блок, всё это реализовано на аппаратном уровне и никаких доделок не требует. 7) Датчик освещённости работает соворшенно не адекватно, но это лечится установкой программы Lux Auto Brightness. Итак, отличный аппарат независящий от розетки за адекватные деньги. Рекомендую к покупке.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: автономность, телефон раскачал до 8 дней работы без розеткиНедостатки: для меня их нетКомментарий: Хотите верьте хотите нет батарея держит до 8 суток, при средней эксплуатации звонки, чтение книг в метро, яндекс пробки, gps Рецепт прост: отключил виброотклик на нажите софт клавиш и при наборе текста, отказался от живых обоев (поставил обычные статические), при спящем режиме: выгрузка приложений из памяти телефона, отключение 3g, так же настроил режим авто отключения /включения выкл в 1 час ночи, включение в 6 утра. Доволен как слон, на работе народ в шоке как так..8 суток "тело" на андройд?! До это жена подарила Xperia ZL дох за полдня, сдал обратно в магазин.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: батарея, интерфейс, цена, экран, производительностьНедостатки: качество связиКомментарий: Пользуюсь третий месяц. Для предыстории: до этого были только кнопочные телефоны (4 года прослужила Нокия), для интернета-кино был и есть планшет Самсунг Таб). Изначально выбирая телефон отмел Винду (для меня эта "плиточность" неудобная абсолютно) и Айфон (переплачивать за понты не хочется). Долго смотрел Хуавеи, Сони, Самсунги и прочие ХТЦ. Леново даже не рассматривал и отнесся скептически когда увидел первый раз, но всё таки купил из за вкусного соотношения цена/плюшки и хороших отзывов. И не прогадал. Главное резюме - это телефон для тех кто хочет использовать все блага смартфонов, но не переплачивать за свестелки, игрульки и прочие "украшательства" при этом заряжая телефон по 5 раз на дню. Батарея - огонь! Активное пользование интернетом, прослушивание музыки, навигация, общение в социальных сетях, почта, звонки (по полчаса в день) и зарядка РАЗ В 3-4 ДНЯ! Для сравнения ТАБА при аналогичном использовании хватало на пол дня - день максимум (и это без звонков). Экран - супер. Корпус - практически не царапается, удобно лежит в руке и приятен на ощупь своей "металичностью". Производительность - отличная, ничего не тормозит и не лагает. Возможно последние игрушки и не будут "летать", но зато всё остальное - без нареканий. Что еще нужно от телефона? Сначала пугал размер, но за 1 день привык и теперь не представляю, что телефон может иметь меньший экран. Ну а главное - за эту цену конкурентов нет. Для сравнения жена купила за те же деньги Sony Xperia SP - иногда лагает, заряжает она его раз в день минимум при том, что использует в несколько раз менее активно нежели я. Единственный минус (которые есть у большинства современных смартфонов) - иногда не ловит связь там, где раньше нокия давал хоть одно деление и позволяла делать звонки. Причем странно - иногда ловит, иногда нет. Но это относится к местам с очень плохим приемом сигнала, в остальном почти везде сигнал на 5+. ОЧЕНЬ СОВЕТУЮ!
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1) Аккумулятор. Современные Филипс Ксениум на андроиде с аналогичным размером дисплея не могу похвастать такой автономностью. 2) Стабильность. Андроид - система вредная и любит глючить. Здесь прошивка хороша - за месяц пользования ни одного глюка. 3) Стекло. Горилла, не горилла, не знаю. Но не царапается. 4) Наушники. редко в комплекте с телефоном идут действительно хорошие наушники. Но здесь именно так. 5) ЮСБ типа "мама". Помимо стандартного ЮСБ-кабеля также имеет коротенький кабель с обратным разъёмом - для подключения флэшек, ЮСБ-модемов и прочего. 6) Камера. Я не привередлив, но мне понравилось. Фокус на том месте, где тыкнул пальцем и возможность делать гифки прям в интерфейсе камеры. Мне понравилось. 7) Цена. 13-14 тысяч за такой аппарат - совсем немного.Недостатки: Не обнаружено. По крайней мере, пока.Комментарий: Пользуюсь телефоном почти месяц и доволен, как слон во время купания. До этого у меня был Acer S500. Хороший аппарат за свои деньги. Он всё время выключался, но, думаю, эту проблему я бы решил. А вот дохлый аккумулятор никуда не денешь. Поэтому взял Леново. Однажды устроил ему настоящее испытание. Выкрутил яркость на максимум, включил GPS, Wi-Fi, слушал музыку, сидел в инете, смотрел сериал, играл в игры... Не нон-стопом, но погонял прилично. За 12 часов подобных издевательств телефон сел только на 50%. В среднем режиме использования 2-4 дня работает уверенно. Ни тормозов, ни глюков. Всё прекрасно. П.С. Под него есть флип-кейсы. Проверяйте сразу - флип-кейс должен выключать дисплей при закрытии и включать при открытии. Причём специально для этого в настройки лазить не надо. Так что если он не выполняет данную функцию при проверке - смело отказывайтесь от покупки.флип-кейса.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Абсолютный лидер среди смартов на мой взгляд!!!Недостатки: цена!!! 4G - и LTE - отсутствуют (я не уверен, что это супер необходимость)Комментарий: Прошло три месяца активного использования. Не перепрошивал, не рутовал - гарантию блюду! За это время нашлись и бронепленка на стекло (можно молоточком долбить по экрану NEW ICY Anti-Explosion Tempered Glass Screen Protector For Lenovo Smartphone, и задний бампер New Ultrathin Hard Case Smooth Back Cover + Screen Protector for Lenovo Phone, и чехол - книжка. Все было закуплено у китайцев. При активной эксплуатации - 1 час разговора в день, полчаса интернета через симку, использования двух симок, телефон живет 8 дней. Рекорд оказался на майские праздники - труба прожила 13 дней без подзарядки за счет уменьшения разговоров в день. HD-видео смарт вещал мне часов 12 без передыха. Жутко грелся, но кино крутил. При использования штатного медиапроигрывателя иногда звук не "хавает". Ставим сторонний софт. после выхода обновления в апреле, производитель убрал все недостатки и лишний софт - смс в альбомном виде не поворачивалось, память забивалась непонятно чем и пр.мелочи. есть куча настроек под себя - софт можно добавить и допилить аппарат совсем под себя при желании. Есть отличное энергосбережение, производительность, хорошая связь и нет ни одного глюка, на которые тут народ жалуется. Если вдруг утоплю или потеряю - куплю такой же. Пробуйте в магазинах, "щупайте", присматривайтесь сами.Итак, прошел год. Телефон прожил бурный период полетов и падений. Бампер и стекло оказались очень кстати. Последнее обновление где происходило слияние внутренней памяти не ставил, поэтому прошивка до сих пор 124, что меня устраивает. Не рутовал, не перешивал. Смарт не тормозит, все работает. Батарея как держала , так и держит - добавить нечего. Я в восторге. А кто гонится за имиджем - айфон вам в руки и доп.батарею впридачу.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: + яркий экран, который видно на улице + фронтальная камера для скайпа вполне пригодна, хоть многие и пишут что она не комильфо для селфи, селфи это зло и оно должно искореняться "плохим качеством" фронтальной камеры, как по мне тут 1.3 мегапикселя вполне норм у фронталки, прям ностальгия по старым мобилкам :) + задняя камера тоже хорошая, правда зернит, о чем я напишу ниже в недостатках подробно, но это не зеркалка, и наивысших результатов ждать не стоит, сфоткать еду в инстаграм, кошака на диване, или документ - камера для этих дел себя оправдывает, фокус шустрый, вспышка яркая, и широкие настройки камеры радуют конечно же (контраст, яркость, шумодав, ISO, насыщенность, куча фильтров аля инстаграм и т.д.) + быстрая отзывчивость экрана, быстро все и отлично, для набора текста отлично, куда нажал - та буква и будет, даже толстые пальцы становятся тоньше с этим экраном и попадаешь по маленьким буквам, IPS одним словом, так что всё тут отлично. + скорость работы самого телефона шикарна, все летает, и игры и приложения. + лопата-сайз, им можно таракана убить на стене как тапком или можно копать картошку, шутки шутками, но он заменяет мне электронную книгу :) + мощный корпус, сделанный добротно без скрипов и выглядит надёжно + и конечно же аккумулятор заслуживает отдельной похвалы, при активном использовании - камеры, игр, интернета и, что не странно, использование его как телефона на полной яркости в среднем по 4 часа в день хватает спокойно на 2-3 дня, так если только для звонков и интернета на слабой яркости он проживет спокойно неделю гарантированно, если не больше + широкий простор для мечты и для жизни - набор настроек для пользователя просто огромен, вплоть от регулировки размера знаков и их оформления, переименования, до анимации на рабочем столе и прочих мелких тонкостей. +сим-карты советского образца моей юности (mini-sim), не приходится резать симки для этого телефона для стандарта микро-сим, так что тут все отлично.Недостатки: есть несколько мелких субъективных глюков: - приходится перезагружать телефон иногда так как запуск некоторых приложений на SD карте не получается, тапаешь на экран а толку нет, рестарт спасает, столкнулся с такой фигнёй один раз, но читал в отзывах что это обычное явление, опять же рестарт спасает. - первый минус камеры в том что зернит в помещении при тусклом освещении, и нельзя убрать яркость которую аппарат автоматом выкручивает в при запуске приложения, в помещении слепит глаза, спасает установки сторонних проложений таких как camera fv5 и другие, но есть исключения когда не стоит ставить сторонние приложения для камер, могут возникнуть локальные глюки на заводской камере, описанные ниже. - второй минус камеры при переключении в видео режим она сильно темная, видно только яркие объекты как солнце или люстру, не знаю с чем связано, будто бы скорость затвора увеличилась до 1/4000, но это не всегда, я столкнулся с этой фигней два раза, после юзанья сторонних приложений для камеры, возможно сбой произошел из-за них, рестарт опять же спасает.Комментарий: Телефон хороший, долго сомневался брать иль нет, читал тут отзывы, и в итоге на свой страх и риск взял, пока всё хорошо, глюки есть мелкие, но не страшные, жить с этим можно, тем более за такую цену телефон себя оправдывает, такие же аналоги по характеристикам мощностей и прочих фишек других производителей стоят куда дороже, те же самсунги или сони, которые завышают цены только за бренд, но я считаю это достойный конкурент для тех производителей, пусть пока и с мелкими недочетами, но те же глюки есть в телефонах сони и самсунг, о чем я не буду подробно тут расписывать, так как к этому товару это не будет иметь никакого отношения. В целом покупкой доволен, всем сомневающимся советую, если у вас до этого был тормозной смартфон или вообще не было смартфона то это хороший вариант, тут всё летает.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Конечно же батарея!!!! как уже писали ранее держит 3 дня на полной выкладке. дисплей и качество исполнения (метал даст фору последним яблокам). Шустрый процессор и навигатор (точность до 4 метров).Недостатки: После интенсивного использования понимаю что 1 гб оперативки все же маловато, хотя для деловых людей всех ресурсов за глаза хватит. Пару раз сильно подвисал, но вина не в телефоне - а в доблестном андройде))) жми "reset" на задней панели.Комментарий: В сухом остатке имеем отличную рабочую лошадку, стильный, мощный, удобный. Через месяц нашел силиконовый чехол на Савеловском рынке (500 руб.+пленка в комплекте).Не слушайте чушь из разряда "неудобной кнопки выключения", "корявого разъема зарядки" и "скользкости" в руках - все удобно и практично. Привык за пару дней!. На днях смотрел новый Highscreen Boost 2 SE, по начинке - круче, но вот внешний вид, стиль и надежность оставляют желать лучшего). За все время использования ни разу не пожалел о покупке!
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1. Аккумулятор, дающий возможность использовать смартфон сколько необходимо, а не думать каждый раз, не сэкономить ли заряд батареи. Я не ночую в местах, где нет розеток, поэтому многодневная работа мне без надобности, но очень часто в командировках или на отдыхе практически не выпускаю телефон из рук, используя его для почты, навигации, доступа в сеть и т.д. и т.п. с утра до вечера. P780 даёт гарантию, что даже в самом жёстком режиме до розетки он дотянет с хорошим запасом заряда.2. Цена - в 3 раза дешевле текущих флагманов.3. При этом смартфон не выглядит дёшево, обладает приличным экраном, приемлемой производительностью для моих задач (в игры не играю, но софта использую много - офисные программы, навигатор, удалённый доступ к облачным сервисам и т.п). Экран "просто HD" по моему ощущению от Full HD не отличается (хотя я этого боялся). Память 1 Гб, конечно, постоянно забита под завязку, но за счёт выгрузки фоновых приложений это почти не приводит к тормозам (разве что при переключении между тяжёлыми задачами).4. Функция OTG позволяет, оставив SD-карту несменной для программ и данных, проигрывать музыку с внешней USB-флэшки. Учитывая хороший аккумулятор - можно отказаться и от плеера как отдельного устройства.5. Возможность записи разговоров "из коробки" (кнопка в звонилке). Тогда как на других телефонах она часто отключена на аппаратном уровне или как минимум требует "танцев с бубном" для включения.Недостатки: 1. Некоторая глючность системного софта. Например, после шифрования телефона в настройках внутренняя память и SD-карта поменялись местами, и все приложения, ранее установленные на SD-карту, перестали работать. Потом неожиданно исчезла половина ярлыков программ с одного из экранов. Потом побилась файловая система на карте памяти (не сама карта аппаратно, а именно что FAT программно). Потом телефон стал на ровном месте пожирать свою замечательную батарейку рекордными темпами. Есть и известные проблемы - полностью неработоспособная система шумоподавления, которую надо сразу отключать. Неадекватный датчик освещённости (решается сторонним софтом или ручной регулировкой). Несоразмерно своей роли в системе жрущий батарейку датчик поворота экрана (отключил, т.к. почти не использую). За неделю использования все проблемы я, вроде бы, победил. Однако для этого пришлось сделать рут и узнать много нового про внутреннее устройство Андроида. Да, у меня стоит МНОГО софта. Но ровно тот же набор на Sony Xperia Z таких глюков не вызывал. Здесь же надо быть готовым "дорабатывать напильником" систему.2. Не лучшие характеристики встроенных программ от Lenovo. Используя Sony Xperia Z, я как-то привык, что встроенные программы (звонилка, клавиатура и т.п.) меня вполне устраивают. К сожалению, для Lenovo это не так, всё ужасно неудобно. К счастью, это Android. Клавиатуру, звонилку/контакты и календарь уже заменил, на очереди launcher и, возможно, приложение для SMS.3. Нет 4G. Для самого телефона не критично, а вот при использовании его для раздачи интернета на компьютер пригодилось бы.4. Шифровать SD-карту телефон вообще не умеет, шифрование встроенной памяти вызывает проблемы (см. п. 1) Для меня это важно.5. Телефон не влагозащищён. При переходе с защищённого аппарата сложно отучить себя хватать трубку мокрыми руками :(6. Заглушка для зарядного устройства. Непонятно, зачем она нужна, если телефон не водонепроницаемый, но неудобно её вытаскивать.Комментарий: Пишу уже третью версию этого отзыва. Вынужден это делать, потому что телефон, как оказалось, потребовал определённых усилий для превращения в оптимально настроенный рабочий инструмент. Впрочем, все усилия однозначно стоили достигнутого результата - настроенного под себя стабильного телефона с большим запасом автономности.Я купил этот телефон после полутора лет использования Sony Xperia Z, когда за неделю очередного отпуска, где розетка в течение дня не под рукой, а телефон нужен постоянно (карты, путеводители, поиск информации в интернете, загрузка фото в фейсбук :) и т.п.), - "сонька" ни в один день не дожила до вечера. Так что в основном сравниваю как раз с Xperia Z.В части железа сравнением доволен, понял, что для офисно-интернетного использования начинка флагманских моделей избыточна, железа P780 вполне хватает. В части софта не всё так гладко, но после настройки и замены неудачных встроенных приложений альтернативными телефон радует стабильностью и хорошим функционалом. Для этого, однако, необходимо некоторое время, желание и знакомство с мобильным софтом на уровне чуть выше среднего.
Отличный товарДостоинства: Аккумулятор, эргономичность, надежность, удобство в использовании.Недостатки: НезначительныеКомментарий: Телефон - огонь, зря на него клевещут злопыхатели. Купил на новый год, жалоб нет. Влюбился в него почти сразу. После Самсунгов (ох, как я с ними намучился)- просто глоток свежего воздуха! Просто пользуешься и не думаешь ни о том, что он вот вот разрядится, ни о том, что он вот вот перезагрузится. Получаю истинное удовольствие от пользования гаджетом. При постоянно включенных полной яркости, icq, line, viber, vk, серфинге в интернете по 3 часа в день, прослушивании музыки, аудиокниг, ну и конечно разговоры около 2 часов в день, зарядки хватает на 2 дня. Связь нормальная, по крайней мере мне всегда дозваниваются и я всегда могу дозвониться, где бы я ни находился. Автоматическая яркость глючнопереключается, но это не проблема, в верхнем тулбаре есть 4 ручные настройки. Про то, что нет списка последних использованных приложений- вообще бред! Вы просто не удосужились разобраться в гаджете. Список вылетает при долгом нажатии на левую клавишу управления. Камера со вспышкой засвечивает немного, днём немного не хватает цветности, но меня устраивает. Клавиатура родная очень удобная, так же как и родной браузер с кучей настроек по изменению визуализации. В общем, за полгода использования,без нареканий.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Когда брал, относился как к производителю в целом, так и к данной модели недоверчиво, т.к. фирма китайская, но нужен был недорогой хороший функциональный телефон с очень емкой батареей. Хотел Philips, но их небыло. Сразу посоветовали Lenovo P780, с емкостью 4000 МаЧ, сначала тоже не поверил, в китайских телефонах, года 2-3 назад, и камеры по "10" Мп были, только даже на 1,3 не тянули.. Ну решил взять. Пользуюсь 2 недели. По дизайну он мне сразу понравился - то, что мне нужно: строгий, прямоугольный, прям, как будто под меня делали, я в таком дизайне уже давно ищу себе телефон. Жаль только, что только в одной расцветке, хотелось бы черный. Качество сборки оценил уже позже - оно на высоте!! Нигде ничего не скрипит, не отходит, без каких-либо люфтов, все плотно сидит на своих местах. Понравились и материалы, металл-пластик, на ощупь приятный, в принципе не скользкий. Батарея.. даже превзошла все ожидания. Интеренет не выключаю вобще, даже, когда ложусь спать, не выхожу со страницы, часто использую WI-FI, игры, музыка, звонки, дисплей стоит на полную яркость, плюс всякие регулярные обновления. Хватает на 2-3 суток, меньше, чем за 2 не садится. Дисплей очень яркий, цвета хорошие, цвета насыщенные. Камера не плохая, но на некоторых с 8 Мп получше будет. Звук хороший. работает все ОТЛИЧНО!! Теперь о недостатках:Недостатки: Они есть, как и везде, но именно в этой модели, для меня они совсем незначительные: камера (уже писал), процессор 4-х ядерный, но если сравнить с SIII, то похуже будет, сам телефон не тормозит ни где, кроме некоторых игр. Подчеркну - НЕКОТОРЫХ, но я мало играю, поэтому мне пофиг. Мало памяти - 4 Гб, на карте приложения не работают, но это тоже не большая проблема. В принципе все.Комментарий: Если вам нужен телефон качественной сборки, с оооочень емкой батареей, умный, стильный - это он. Китайцы уже делают не хуже остальных, скоро, возможно, и обгонят. Ноутбуки, например, уже на высоте, обошли многих известных производителей, которые годами завоевывали доверие потребителей.
Обычный товарДостоинства: Зарядку держит 7дней суперНедостатки: После обновления в Августе на 4.4 глючит до обновления работал как часы.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Батарея, размер экрана, материал корпуса, горилла гласс, адекватная ценаНедостатки: посредственная камера, мало встроенной памяти, для такого юсера как я это плохо, т.к. нет у меня желания фотки сюда, программы сюда, навигатор сюда, карты туда и т.д. дополню: обновился на последний киткат, стал жрать батарею нещадно, выход - перходите с далвика на арт, как это сделать, масса информации в сети, расход стал умеренным)))Комментарий: Напишу как на автосайтах)))) до леново владел htc incredible s, просто замечательный мне аппарат достался, наверное 3 года с наим был, пережил все, и сейчас работает)))) в итоге когда решил поменять, зашел в первый попавшийся салон с просьбой дайте железный телефон, не айфон, чтоб батарейка подольше работала, ну и за адекватные деньги, желательно аштиси))) в итоге дали какой-то пластмассовый десайер и этот леново, симку из своего переставил, в силу рода деятельности, звонить начали сразу, в итоге за разговорами оплатил покупку, вроде слышно хорошо, меня тоже вроде говорят, что слышат хорошо)))) как только пыл звонков затих, начал разглядывать, хоть что я купил)))) да и потом начал читать отзывы, про то что же я все-таки купил)))) внешне все хорошо, дисплей большой, яркость выставил на максимум в плане работы все удобно, особенно диагональ для работы в интернете)))) тактильно мне телефон приятен, вес баланс хороший, только постоянно боюсь его выронить)))) по качеству связи вычитал, что плохо ловит, ну не знаю что у кого хорошо ловит, после инкредибла тьфу тьфу тьфу все великолепно, я хорошо слышу и меня хорошо слышат)))) еще раз тьфу тьфу тьфу считаю это самым важным моментов в телефоне единственное что огорчило - камера((( фотоаппаратом не пользуюсь, все фото для дома и по работе запечатлеваю всегда телефоном, так вот инкредибл вроде с такой же 8 МП камерой за пояс затыкает леново((( единственный выход, приходится постоянно в настройках - баланс - белого ставить "облачно", вычитал здесь в отзывах, спасибо, но и после таких манипуляций фотки с инкредибла лучше память типа 8 Гб, по факту кажется 2,8, так до конца и не понял, карту памяти вставил, туда сюда файлы приходится корячить в остальном все хорошо, вроде продавцы в салоне подсунули нормальный аппарат надеюсь отзыв будет кому-то полезен всем удачи!!!
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: На мой взгляд самый надежный и долгоиграющий мобильникНедостатки: Быть может толщина, но учитывая емкость батареи - толщина отличная.Комментарий: Если вы не гиг по мобильникам, или яблофонам, если Вам принципиально важно быть всегда на связи с миром, а не пафосить перед девками, если для вас важна цель коммуникаций а не понтов - и нужен инструмент для постоянных разговоров и нахождения в сети, если заряжать телефон каждый день надоело, если хотите сменить свой тел - обратите внимание на этот.Вот интересные фичи, которые я обнаружил за год использования, и о которых мало инфы в нете: - торренты качает наура! не виснет при этом как это было с iphone 5s при той же проге и тех же фильмах, кол-ве сидеров и т.п. - GPS работает во всех популярных странах. у меня навител - и холодный запуск обычно до 1 минуты, то есть без интернета я свободно себя чувствую даже в мелких деревушах, которых нет на Yandex картах - скомуниздили шнур USB зарядки, пришлось попотеть ибо обычным он не заряжается. Нужен экранированный. В итоге нашел за 250 рублей экранированный жесткий толстый USB - все заработало. Еще помогают от Nokia Sumsung, и всех телефонов у которых батарейка от 3000 mah - в нете безвылазно, а я это могу, хватает сидеть на 2 дня, а не 4 как все пишут, ну и этого заглаза - онлайн игры (бильярд например), чтобы была графика+сеть, + вычисления - хватает на 1,5 дня пользования - разговоры или GPS батарейка вообще почти не садится, в Европе на постоянке проработал 4 дня и батарейка была 47%, не стал ждать нуля и заряжал до 100. - на столе когда лежит на совещании с ТОПами, смотрится не хуже iphone 6plus или 5s, так что особо понтовым тоже подойдет - экран не самый большой, но зато тел вмещается в карма, чего не скажешь о моделях с бОльшей диагональю, зато на этой удобно админить сайты и смотреть фильмы - а зачем еще смартфон нужен если не за этим. - хвук очень чистый выдает (это для любителей акустики). сравнивал звучание на домашний кинотеатр, так вот с телефона одна и та же мелодия чище играет чем с плеера с ресивером В общем, все не опишешь ибо ограничения - берите - не пожалеете. Супер телефон!
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Супер батарейка!!! При активном использовании 3 дня точно держит, если кому только отвечать на звонки, то можно растянуть и до недели))) Для меня лично просто ОГРОМНЫЙ плюс это отвечать на звонок просто поднеся телефон к уху. Стекло просто приятное на ощупь и нашу телефон в кармане,пока ни каких царапин.Недостатки: Для меня их нет, я не игроман и разбирать технику на молекулы у меня нет таких привычек. За 4 месяца использования он меня ни разу не подвёл.Комментарий: Рекомендую только нормальным, адекватным людям, которые не гоняются за брендами,которым нужен всегда РАБОТАЮЩИЙ смартфон. При выборе телефона для меня стояла основная задача найти аппарат с долгоиграющей батареей и эта задача полностью оправдалась плюс много ещё чего в нём есть,основное для меня я указал в достоинствах! Фотоаппарат на нормальном для смартфонов уровне!! Так что кто раздумывает брать или нет однозначно берите!! Купив его я передумал покупать и планшет. К размеру на столько привык, что теперь мне всякие айфоны кажутся "зажигалками". P.S.До этого телефона я вообще был ярый сторонник кнопочных телефонов, а если нужен интернет купи планшет, после покупки через неделю я разрекламировал всем моим друзьям,чтобы брали такой же!! Я просто влюбился в этот телефон!!
Отличный товарДостоинства: Батарейка, и вашпе аппарат хорош.Недостатки: Андроид 4.4.2Комментарий: Если Вы купили или еще не купили его, то ни в коем случае не обновляйте андрюхю до китката. Это я Вам по собственному опыту говорю, да и не я один это уже заметил! Этот отзыв пишу лишь для того, чтобы сообщить Вам друзья о выше сказанном.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: большой экран.емкий аккумулятор 4000.громкий.удобный.Недостатки: 1.камера конечно же не на высоте,но лично для меня это было не важно. 2.кнопка блокировки вверху и защелка от родного чехла иногда попадает на нее.из за этого пару раз выключался. больше недостатков не обнаружила)Комментарий: очень долго выбирала телефон .важным параметром изначально было емкая батарея и большой экран.металась между LG pro light 686.купила леново 780 и не пожалела.все очень удобно.еще не было ни одного момента неудобства в использовании.при постоянном использовании интернета с утра до позднего вечера батареи хватает на 4 дня.при простом использовании работает дольше..проблем с поиском чехла и пленки не возникло...на прошлой неделе купили мужу такой же телефон.теперь радуемся вместе)единственное что меня насторожило это отсутствие кнопки переключения с одной симки на другую.но все сомнения ушли в процессе использования.он спрашивает с какой симки сделать звонок.это удобнее чем переключать.у мужа была простая звонилка.но и с этим телефоном он разобрался быстро.в меню встроена подробная инструкция по использованию..ни одного момента разочарования.только положительные эмоции.ЧЕРЕЗ 2ГОДА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ. мой телефончик до сих пор как новенький в плане живости(я не обновляла по ни разу).постоянно пользуюсь навигатором и интернетом.живу там.батарея после 30 процентов может мгновенно разрядиться.а так в общем заряд все еще держит четыре дня.неоднократно выпадал из кармана на асфальт,в результате ток на крышке царапина.стекло крепкое...телефон мужа после обновления на кит кат 4.4 стал жуткий тормоз.и вскоре стал самопроизвольно выключаться.включался с трудом.в один прекрасный день больше не включился.понесли в ремонт ,но там ни чем помочь не смогли.умер.итог-телефон мужа умер через полтора года использования.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: - Безусловно, батарея - Приятный экран - Металлический корпус - 2 симкиНедостатки: - Средненькая камера Остальное больше придирки, нежели недостатки: - Кнопка включения расположена сверху (решается программным путем перестановкой функции на клавиши громкости) - Показался тяжеловатымКомментарий: Долго выбирал между долгоиграющими телефонами, сидел на форумах, остановился на этом телефоне, и не разочаровался. Обо всех минусах ( читай - особенностях) знал заранее, поэтому они не были откровениями. Батарея - за 85 часов (4 дня) работы средней интенсивности (без игр, в основном серфинг через wifi + скайп, whatsup и т.д.) в запасе 38% заряда. Экран - среднестатистический пользователь останется доволен, любители поискать искажение цвета под углом 270* с микроскопом, может, что-то и найдут. Корпус - металл, держится всё крепко, люфт замечен не был. Уже разок упал с 1.5 высоты на кафель, осталась почти незаметная царапинка на задней крышке. Производительность - для повседневной работы хватает с запасом. Тест Antutu выдает 13700. Безусловно, большинство современных телефонов показывают 20к-25к+ баллов, но и стоят они в 2 раза дороже. Считаю, что нет реально важного мобильного приложения, которому жизненно необходима мощность таких телефонов (сервер на мобиле пока еще никто не разворачивал), а за понты переплачивать нет смысла. На этом телефоне большинство игр идет без проблем. Также очень приятный бонус в виде 2х симок.В итоге, считаю, что это идеальная на сегодняшний день рабочая лошадка для тех, кто не гонится за брендом, бесполезными дополнительными ядрами, камерой и т.д.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: - Батарея. В игрушки не играю, но разговариваю много и постоянно включен wifi. Заряжал неделю назад, уровень зарядки показывает - 24%. Ну шикарно же? - Шустрый. Ничего не перепрошивал, не рутовал, тормозов и глюков никаких не замечено. Загруженность оперативки по умолчанию все время на 75%. Для тяжелых игрушек, конечно девайс не предназначался. - Сборка и дизайн. Не люфтит, не скрипит, в руке лежит хорошо, выглядит солидно. 2 раза падал с высоты полутора метров (со стола) - никакого ущерба. - 2 симки. Настолько удобно, что удивляюсь, как я раньше 2 телефона таскал) - Звук. Громкий, хороший. До этого был HTC - даже на максимуме звука не хватало. Здесь максимум явно излишен.Недостатки: - Кнопка включения расположена не лучшим образом, учитывая размер телефона, было бы трудно управляться одной рукой. НО, этот вопрос решается так легко и непринужденно, что об этой кнопке вообще можно забыть (подробней в комментарии) - Режим авторегулировки яркости очень ущербен. Поэтому поставьте яркость вручную и все ок.Комментарий: Так вот, обязательно берите этот смартфон с родным чехлом (книжка с металлической надписью Lenovo). Это просто + 45 к солидности и +98 к эргономике. С родным чехлом он начинает работать как планшет: открыл крышечку - он включился, закрыл - выключился. О существовании неудобно расположенной кнопки включения даже не вспоминаю. Входящий вызов: открыл крышку-ткнул "принять"-закрыл крышку и разговариваешь с закрытым чехлом. Красота. Вообще впечатления от девайса сугубо положительные. В данной ценовой категории, его плюсы серьезно давят конкурентов. Рекомендую, особенно деловым людям для работы.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Главное достоинство это Аккумулятор 4000 !!! У P780 просто нету конкурентов! Хорошая матрица,хороший процессор,хороший звук...P780 это тот аппарат у которого нету почти не чего выдающегося,зато всё ХОРОШЕЕ. Две Симкарты. Защитное покрытие,стекло горрила глаз 2- не царапается ,металлическая крышка,очень стильный аппарат. Аппарат не греется вообще.Недостатки: По сути их нету .Может только средненькая камера ,но для меня это не принципиально.Комментарий: Уже две недели как счастливый обладатель,данного девайса. Восторг полнейший связан с прекрасным аккумулятором! Качаю с торента фильм,играю в игры и всё это на полной яркости ,да с живыми обоями...3-4 дня чтения книг,смотрения фильмов и брожения по интернету !Рекомендую всем к покупки...
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1. Батарея 4000, долгожитель 2. Отличный дисплей 3. Металлический корпус 4. Просто масса приятных и полезных железно-софтовых решенийНедостатки: Не очень удобно расположена кнопка включения (наверху), больше ничего, пожалуй.Комментарий: Однозначно лучший смартфон из всех, что я когда-либо видел (сам или у знакомых). По материалу корпуса и экрану на уровне самых лучших, но гораздо более дорогих моделей других ведущих фирм. По долгожительству от батареи на уровне самых мощных Филипсов и Хайскринов, но намного лучше по дизайну и красоте. Айфон после него в руках как пластмассовая мыльница ощущается. Даже не предполагал, что за вполне умеренную цену сейчас может быть такой во всех отношениях отличный аппарат.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Экран, аккумулятор, 2 SIM, цена, безглючность.Недостатки: Изредка подтормаживает, возможно из-за обилия установленного ПО.Комментарий: Отличный аппарат, особенно учитывая свою стоимость. Вполне радует качество экрана.По поводу нареканий на камеру в отзывах. Мне кажется многие ждут от телефоных камер фотографий высокого качества. Современное поколение привыкло все фотографировать на телефон, зачастую не вникая в тех. моменты... и при этом ждут хужожественных фотографий и яростно буянят когда оных не получают. Вы бы еще на мясорубку фотогрфировали.Камера конечно не идеальна. Сделать документальное фото или же подурачиться с друзьями вполне хватает. Шедевры надо фотографировать на фотоаппарат.Экран весьма радует и цветами и яркостью.Аккумулятор хорошо выручает при выездах на природу и в поездах. Если убавить яркость экрана и выключить передачу данных, то время работы очень сильно возрастает.Про безглючность хочу дополнить. Без зависонов конечно не обходилось, но 1-2 раза в пол года это не страшно.Достаточно крепок. Не то что бы я слишком небрежно отношусь к аппарату, но пару раз он знатно шлепнулся на кафельный пол. Потерь не замеченно.Для любителей прошивок и "допиливаний" этот аппарат тоже даст фронт работ.В общем и целом надеюсь, что Lenovo продолжит выпуск аппаратов с повышенной емкостью АКБ и 2 SIM картами.PS на момент написания отзыва пользуюсь телефоном почти год.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: батарея , камера , жпс , две симкиНедостатки: автоматическая регулировка яркости, и передняя камера .Комментарий: не знаю кому чего досталось из аппаратов с рст , я купил в китае , никаких проблем и глюков , звук отличный , камера супер , яркость экрана позволяет легко смотреть против солнца . доволен как слон ! смотрю на сына с айпадом и ухмыляюсь , он отдал 34 тысячи , я 7 тысяч ,а он заряжает каждый день ....,я раз в 4- 5 дней ,и фильмы смотрю и в игры играю .
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Батарея, Интерфейс,Дизайн, НадежностьНедостатки: Странный глюк с корпоративными контактами. Додго заводится gps.Комментарий: Телефон для работы в первую очередь. Связь держит хорошо, на вторую симку специально купил билайн, первая МТС, так что теперь связь везде и без перебоев. Железа хватает на все задачи по делу: Звонки, записная книжка, почта, различные сервисные приложения офис и т.д. В тяжелые игры не играю, нормальные тащит на ура. Ни зависаний ни проблем со связью замечено за почти уже месяц использования не было. Отдельные слова про батарею. Он рекордсмен! Обычные телефоны (типа Sony, HTC) у меня жили световой день, предыдущий рекордсмен HTC Batterfly S(огромная 34000mAh батарея )полтора суток максимум, этот живет 3 дня уверенно. Я достаточно активно звоню 1-1,5 ч. в день, почта, блютуз,w i-fi и т.д.Кстати, результат достигается не только емкостью батареи но и энергоэффективными технологиями, например при просмотре результата энергозатрат видно, что на экран и звонки уходит 5-7%, такого результата я ни у кого не видел. Купил телефон случайно, т.е. специально не выбирал предложили -понравился-купил и чем больше его использую, тем больше нравится. Отдельные слова про оболочку, она после HTC не показалась неудобной, сразу привык, до этого считал, что у HTC самая лучшая - у Lenovo реализован правильно интеллектуальный набор, т.е. подставляет контакты не только по совпадению букв, но и по последнему использованию номера, есть маленький баг-нельзя позвонить по телефонам из корпоративного справочника, т.е. контакт виден, а набрать нельзя, а в остальном- одни приятные мелочи и фичи из которых и складывается комфортное впечатление от использования аппарата. Если вам телефон нужен для работы-однозначно рекомендую.Честные 5 звездей!
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отсутствуют скрытые бяки. Спутники ловятся быстро. Экран очень яркий. Не тормозит.Недостатки: не обнаруженоКомментарий: Перечислять в достоинствах (или недостатках) то, что уже написано в характеристиках нет смысла. Читать все умеют. Самое интересное начинается, когда по факту всё оказывается не совсем так, как по писаному. Так вот этот аппарат в точности соответствует своим заявленным характеристикам. Никаких неожиданных бяк не повылазило. Аккумулятор поражает - пару часов навигатор с интернетом, музыка, разговоры - к вечеру ниже 80% заряд не просаживается. Разъемы сверху дают большой простор для выбора чехла и зажима в машине. Торчащий сверху провод легко "лечится" поворотом аппарата на 90-180-270 градусов :)
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1. Конечно батарея,конкурентов нет.2. Процессор 4 ядра, конечно не удивишь уже никого, но стабильную и плавную работу, производительность и быстродействие обеспечивает.3. Удобный интерфейс с набором прог и сервисов Lenovo.4. Стабилен, удобно работать с двумя сим.4. Достойная камера. 5. Большая батарея, но при этом быстрая зарядка. 6. Удобно лежит в руке. Кому не удобно- нефиг покупать большой аппарат, если руки маленькие.7. OTG кабель- полезная вещь. 8. Система шумоподавления- тебя слышат всегда.9. Отлично работает gps.Ну и много всего.Недостатки: Нет.Комментарий: Это телефон из так называемой профессиональной серии( см. официальный сайт), для работы, учёбы и иногда развлечений. Я часто работаю ночью. Всю ночь включена программа, которая постоянно находится в интернете и требует работы экрана.Плюс GPS, карты, немного интернета для себя и т.д. При этом в свободное время- новости в сети, игры, звонки- 3 ДНЯ ОТ ЗАРЯДКИ ДО ЗАРЯДКИ!!! При таком бешеном использовании. Зарядка 1,5 часа в среднем.Из коробки сразу стоят масса полезных, удобных и оптимизированный программ( сканер, антивир, 3 браузера, и много чего). Сразу был установлен Асфальт 7 - мелочь, а приятно. Наушники- не очень. Не плохо снимает камера, даже ночьюj. В общем замечательный аппарат, стоит своих денег.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: аккумулятор,GPS, фото и видео.Недостатки: плоховато видно экран при солнечной погодеКомментарий: взял телефон с рук б\у 1,5 года. Боялся, что будет дохлая батарейка.Но нет. Она живее всех живых. 15-30 минут звонков в день, несколько СМС, 30-40 минут чтения.Телефон заряжаю 1 раз в неделю, хотя к воскресенью остается ещё 20% батарейки. Тестил расход при навигации от простого GPS без интернета. 1% за 10 минут. Весьма неплохо. Фотки нормальные, видео шикарое. Звонок мертвого разбудит, что очень хорошо на шумных улицах.Больше от телефона мне ничего не надо, тем более, что купил в хорошем виде за 3 т.р. Если помрет, то куплю такой же.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1)Самое главное-огромная батарея,4000 мАч!Два дня при тяжелой нагрузке обеспечено!При средней нагрузке живет 6-7 дней,а может и больше!У меня живет около 4-5 дней. 2)Не толстый и стильный вид+эргономика управления-отлично продумана! 3)Экран,его высокое разрешение 1280х720 дают четкую картинку+его IPS-матрица дает максимальные углы обзора. 4)Экран защищен Gorilla Glass 2-го поколения. 5)Камера 8Мп-делает хорошие снимки и пишет видео в Full HD!Там же куча эффектов,никакая Retrica не нужна. 6)Четырёхъядерный процессор.Тянет тяжелые игры,в AnTuTu(v5.1) набрал 17296 попугайчиков. 7)Комплектация-мощный зарядник,USB кабель,хорошие наушники+USB-OTG кабель!Мелочь,но приятно. 8)2 сим-карты. 9)Отличная GPS-навигация. 10)Много хороших предустановленных программ. 11)Красивый и не лагающий интерфейс.Недостатки: 1(главный).Его явно не для связи сделали!Связь ловит не очень,даже в крупном городе.Бывает,что при разговоре не слышу собеседника,или постоянно сот пишет,что абонент недоступен.Сравнивал качество связи со старым LG T300, SIM Мегафон,в лыже оно намного лучше,даже если сот вышел 5 лет тому назад.Lenovo немного подводит,также интернет ловит не очень. 2)Фронталка(0.3Мп)-ностальгия о древних сотах с такой же задней камерой.Снимает плоховато-для любителей селфи не рекомендую.Сделали бы хотя бы 1.6Мп-был бы еще вполне доволен. 3)При обновлении прошивки(не версии Android,осталась 4.2.1) со 123-й на 124-ю задняя камера начала снимать полосками,зум стал похуже.На 123-й все работало отлично. 4)Тяжеловат(176г).Вроде бы все удобно,но снимать трудновато,особенно с эффектами,где не стоит дергаться,иначе будет мазня.Могу это простить,с эффектами фоткаю очень редко.Также аккум добавляет тяжести,но все-таки лучше иметь долгоиграющий смарт,чем легкий.Для такого аккума он достаточно легок.Для сравнения,Highscreen Alpha R с аналогичной батарейкой весит 205г.Комментарий: Хотел долгоработающий смарт,выбирал между Highscreen Alpha R и P780. Highscreen отпугнул своей толщиной в 1.5см и тяжестью,по сравнению с этим.К тому же Full HD экран ест заряд быстрее,чем HD. Смарт хорош всем,кроме связи.Остальным вполне доволен,не любитель селфи,не заядлый любитель эффектов в камере. Вышел Android 4.4-обновлять неохота,так как 4.2 еще актуальная версия. 11990р. он стоит,вполне доволен,болтаю редко,мобильным интернетом пользуюсь только тогда,когда не дома,дома только Wi-Fi.Всегда доверял этой компании,этот аппарат также не ухудшил мое мнение о Lenovo!
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: батарея держит 9дней,а иногда ибольше . ЭКРАН очень яркий и четкий,в руке лежит как влитой,стекло не царапается ,очень шустрый,звук хороший,наушники на удивление нормальные,загружается все быстро и понятно,много всяких настроекНедостатки: иногда сам по себе включаетсяGPS и автоповорот ,камера хоть и 8мгп но снимает средне ,не удобная настройка фото на контакт,плеер лучше сразу переставить другой ,много не нужных прог,не адекватная работа смарт ролаКомментарий: ТЕЛЕФОНОМ очень доволен за свою цену просто класс,а мелкие недостатки легко устранимы,ставлю твердую5
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Аккумулятор, световая индикация событий, дизайн, софт, количество и качество настроек, камераНедостатки: Расположение клавиши включения/выключения, отсутствие кнопокКомментарий: При покупке волновало два фактора: автономность работы и индикация событий. До этого несколько лет пользовался нокиа е72, в связи с чем очень хотел приобрести достойный кнопочный телефон. Присматривался к блекбери, но оказалось что они тоже держат заряд 2, максимум 3 дня, что после нокии как-то несерьезно. Кнопки питания - достать телефон из кармана и написать смс оператвной одной рукой действительно непривычно. Фотокамера - разницу между 20 мгп и 8 мгп снимков на любых телефонах я не вижу, а вот разницу снимков телефонов и моей зеркалки никон - вижу. Часто по работе фоткаю документы формата а4 - читается все отлично, даж 12 шрифт. Софт - после планшета самсунг боялся глюков, за месяц использования вроде все норм. Индикация событий - маленькая лампочка прям в решетке разговорного динамика, видно индикатор хорошо - очень удобно! Действительно продуманное меню настроек, порадовала вибрация при ответа набираемого номера, выведенные в быстрое меню звуковые профили. Аккумулятор - в день наговариваю по 30-40 минут, пару десятков смс, полчаса инета через ви-фи, держит ровно неделю. Однако следует отметить, что в игры я не играю, в соц сетях не сижу, в инет почти не лажу, гпс использую раз в неделю, фильмы не смотрю и тд, приобретал тока как средство связи, т.к. для всего остального имею планшет.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Имею 2 таких аппарата, 4гига китаец у матери и 8гигов евро у меня. + Крепкий, падал много раз + батарейка - ядерный реактор, огонь просто!!! По 3-4 дня не заряжаем! А если активно пользоваться и не отпускать из рук, то на 2 дня хватает. Но за день не посадишь, хотя бы 20-30% остается, если вы робот и вам не нужно обедать и какать, то можно и в 0% высадить))) + дизайн не детский + качество снимков на высоте + качественная и крепкая сборка (но, есть "НО" в минусах описано) + легко меняется тачскрин, идет отдельно от экрана (мне не приходилось менять, но я это знаю как мастер, для меня это огромный плюс) + Поддерживается OTG, всегда выручает. Программы храню на внешней флешке Sandisk Ultra 32gb https://market.yandex.ru/product/11899198?show-uid=978201394472932640016005&nid=54529&glfilter=7893318%3A433801 Бекапы прошивок тоже делаю туда. Внутренняя карточка памяти Sandisk MicroSD ultra 32gb https://market.yandex.ru/product/12220824?glfilter=7893318%3A433801&glfilter=5058631%3A12107004%2C12107005&glfilter=5058635%3A30~30&glfilter=5058632%3A32~32 поэтому не забита ими, только фото, видео, данные программ, кеши игр. Жесткие диски тоже тянет на ура, правда видит только первый раздел. Про клавы и мыши можно даже не заикаться - в порядке вещей. Правда, если не работает клава в некоторых кастомах, нужно менять и обрабатывать vold файл. + звук отличный везде, с ViperFX музыка радует, динамик нормальный, не тихий, разговорный динамик тоже четко слышно. + Игры тянет приемлемо, не самые мощные, мне хватает. Видеочип как в айфон 4, PowerVR SGX544, вполне неплохой. + красная кнопка перезагрузки всегда безотказно работает. Равносильно выниманию батареи. Не удивляйтесь что пишу о ней, приходится использовать при прошивках а также рекомендуется ее нажимать на выключенном телефоне при извлечении карт. А на официальной прошивке были зависания.Недостатки: - На сегодняшний день мало оперативной памяти 1 гиг, из которой доступно 450-500 мб на хороших прошивках, но по мере установки нужных программ, свободно остается 200 мб, и перед запуском игры приходится закрывать некоторые программы, что заставило меня задуматься о покупке нового телефона, но я не вижу подходящего и такого-же безглючного и беспроблемного устройства пока что... Разве что только OnePlus 3T, но он чертовски дорогой. Хотел Хайоми, но они обязательно что-то не доделывают, болячек у них много. Особенно пугает что не включается. Ладно бы если бы замыкание USB жилок (спаренный провод) всегда спасало, но увы... Страшно. - У 4-гиговой версии ненадежная встроенная память, если её часто прошивать (а я просто обожаю каждую неделю менять прошивки, красноглазый я), то память перестает функционировать и нужна перепайка чипа на 8-гиговый от самсунга. - Шурупы не крепко закрутили на заводе, пришлось самому докрутить, спустя год обнаружил. - треснул корпус в районе клавиш громкости, суперклеем исправил этот недостаток и стало как ни в чем не бывало (пы сы я телефонный мастер, поэтому так можно делать только мне))), т.е. на свой страх и риск можете повторить, не заклейте кнопки громкости и внутренности). - заглушка сверху, очень неудобно особенно когда вам звонят во время зарядки. И хрупкая, видел у одной девушки она отвалилась, а мы аккуратные, у нас держатся пока что. - многие на форуме в теме брака-ремонта писали что отваливается модуль связи. - всего 3 цвета индикатора. - тормозная заводская прошивка. Сижу на SlimFresh ROW+ mod и SlimFresh CN+, это лучшая для меня прошивка - При невнимательной прошивке слетает imei. Но восстановить не сложно. - разъем для наушника сверху - опасно при дожде. - Толстые края экрана, по размеру как 5.5' современный смартфон...Комментарий: вай-фай, блютус, ГПС - все в норме, работает как надо.встроенную память никогда не удавалось забить более чем на гиг-полтора.На экране защитное стекло, поэтому про экран ничего сказать не могу. Цвета обычные, яркость нормальная, на солнце видно.Когда купил второй p780, выбирал и изучал другие модели, в т.ч. от Леново. Так вот, как мне кажется, p770, p780 и s820 - единственные удачные модели. Остальные (не все наверно) прям с магазина показывают свои косяки... Поэтому я Леново не рекомендую. Кроме этих моделей.Кстати, в выборе телефона при покупке первого p780 мне помог Яндекс Маркет, за что ему огромное спасибо. Зашёл, подобрал характеристики (обязательно большая батарея, наличие OTG, слота для карт памяти и симок), почитал отзывы, на тот момент много хороших отзывов было, и купил. До этого аппарата владел Nexus 5, в котором ужаснейшая батарея и который вырубился при замене батареи и больше не включается. Как оживить пока не нашел. Реболлинг делать не хочу, это рисковано. Лучше подожду в поисках того, у кого уже был опыт по оживлению этой модели.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: емкая батарея, живет трое суток, при том что я на нем активно читаю, пользуюсь вайбером и приложениями соцсетей. яркий экран, понятный интерфейс, хорошо лежит в руке.Недостатки: неудобное расположение гнезда для наушников - на верхнем торце слева, приходится переворачивать девайс, если смотришь кино или ролик.родные наушники глуховаты и не очень качественно сделаны, так что их можно смело сразу менять на другие.и еще неприятный момент - очевидно, в смартфоны и прочую технику сейчас встроена опция запланированного устаревания. за две недели до окончания гарантии (и, как мне сказали в сервисном центре, это еще повезло) полетела флеш-память. заменили, но осадок остался. на крупном сайте обсуждения смартофонов написано, что вся линейка 2014 года так или иначе имеет такой косяк.Комментарий: в целом, отличный телефон, ни на какой другой его не хочу менять. и, кажется, я подсела на эту марку)
Хороший товарДостоинства: Аккумулятор долгоиграющий, мне хватает с утра до вечера, играя в игры, активно пользуясь интернетом , да ещё и включив вай фай на раздачу при этом.Недостатки: Без чехла использовать крайне не советую - выскальзывает из рук. Через три месяца использования разбил экран:( После ремонта стал подвисать раз по пять в день, приходится выключать, затем опять включать. Реагировать стал, порой с запаздыванием. Но тут уже претензии к мастерамКомментарий: В принципе, до поломки особых претензий не было. Хороший смартфон по достаточно дешевой цене для тех, кому в первую очередь важно не переживать за подзарядку. Для такой цены претензий нет.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Батарея...нет, вот так - БАТАРЕЯ! Остальное на уровне повыше среднего для этой ценовой категории.Недостатки: Долго думал - ничего не вспомнил.Комментарий: Подбирал аппарат по следующим критериям - HD экран 5", макс. автономность, 4 ядра (про запас:). Таких оказалось не много. После кнопочной Нокии 6303 к такой лопате трудно привыкнуть, зато теперь все с собой - Инет, Навигатор, телефон, мультимедиа-плеер, игры и пр. Планшет с ноутбуком можно оставлять дома. Мой 780-й из Китая - пришлось рутить и перешивать модем, т.к. связь 2G была неустойчивая. Заряжаю раз в 4-5 дней, все знакомые с разными смартами заряжают ч-з день, а некоторые к-й день!
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Батарея,без тормозов и глюковНедостатки: Я их не вижу,и кнопка сверху-НОРМАЛЬНО!!!Почему все пишут,что это недостаток?Комментарий: Телефоном просто не нарадуюсь! Батарея держится 3-4 дня,и это при активном пользовании:игры,интернет,фильмы,музыка,закачки.Прежний телефон samsung 5660-просто достал!Зарядки и на сутки не хватало,а если интернетом пользоваться....ВАЩЕ!!!!по два раза на дню надо было заряжать!Теперь мой ЛЮБИМЫЙ телефон Lenovo P780 8Gb!!!!!!Смело покупайте!Купила к нему футляр-книжку с плёнкой в комплекте,всё просто чудесно подошло.В руках не скользит,экран не пачкается.Все пишут про плохую камеру,но ведь это не фотоаппарат,а телефон!Считаю,что для телефона камера вполне приличная!А тем кому нужны качественные снимки-для этого нужно купить качественный фотоаппарат!По крайней мере...закаченные фильмы показывает ОТЛИЧНОГО качества,и цвет и чёткость,всё супер!!!
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: батарея, производительность, качество изготовления, наушники-затычки на прилагаемой гарнитуре.Недостатки: кнопка включения и юсб порт сверхуКомментарий: купил телефон на замену highscreen boost, у которого почему то местами потерялась чувствительность экрана, а на гарантийный ремонт ехать пока некогда. по существу - отличный телефон. всё работает четко и без тормозов. лаунчер леново приятный в использовании (после стандартного андроида на бусте). надеюсь длительность работы от батареи будет сопоставима (или лучше как рассказывают в обзорах) с бустом. большой плюс - хорошая проводная гарнитура с вставными наушниками ("затычками"). если бы еще кнопку включения расположили сбоку, а юсб снизу - совсем бы цены не было.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Шикарное качество сборки 2 симки долгая батарея отличный экран и эргономика куча полезных встроенных програм  В руке лежит отлично, лопатой не ощущается...см. комментарийНедостатки: 1.Оперативка - она постоянно куда-то исчезает, нужно периодически оптимизировать "клин мастером" либо встроенной утилиткой (фишкой) "автоочистка". 2.на полной громкости звонка похрипывает динамик 3.нет РДС в радио) 4.наушники что в комплекте ни о чем 5.нет защитной пленки в РСТ комплектацииЗЫ: стоит радио версии 20 - иногда при выходе из метро не всегда сразу оживает 3G(GPRS)Комментарий: после первой полной зарядки с утра до ночи ушло 18% заряда (болтал, слушал радио, постоянно включен вайфай, не отключался ватсап, 2 симк-и одновременно). + купил оригинальный чехол флип (качество шикарное) и пленку (всего 300р).Прошел месяц: много инфы есть на 4пда.ру, но мой опыт такой: чехол флип на любителя, магнит в нем только чтобы разблокировать тело но никак не держать закрытым саму крышку физически (иногда раздражает - вкл выкл постоянно или не включается с первого открывания...) прошивку обновил на самую последнюю оригинальную, кастом не ставил чехол оставил с флипом батарея: 2 симки (при входящем на одну вторая не принимает), постоянно интернет, музыка, книжки, игрушки в метро иногда на унитазе)) - заряжаю раз в 3 дня примерно... вафай отличный - 50мбит/сек тянет от билайна на ура... оперативы всегда свободно не менее 40% иногда 45-50% (не напрягает, но если что громоздское запускать, то лучше ее почистить... одним касанием на встроенную родную иконку "автоочистка") ЗЫ: постоянно в памяти висит "черный список" и "др. веб лайт" из программ и игрушек работает и летает все что ставил (много чего) кроме "Гадкий Я" - лагает не приятно, снес нафиг... остальные игрушки прыгалки такого плана без проблем! Дед Тригер 2 - отлично! Рутуется "фрамарутом" без проблем в течении 1 минуты (вся инфа на 4пда) Качество музыки на 4 (но и наушники у меня "скуллкэнди" за 1000р и уши после медведей) Качество радио и прием - более менее, слушать можно, может не хватает чуть громкости...Пысы: за такую цену + качество + батарейка = конкурентов нет!!!
Отличный товарДостоинства: Батарея!!! Приятный в использовании, шустрыйКомментарий: Для меня основным критерием служила батарея, т.к. мой прошлый samsung galaxy s2 разряжался в ноль за 4-6 часов и это очень сильно раздражало. В данном телефоне при покупке в магазине, заряд был 30% , куплен был вечером, заряда хватило на 4 часа серфинга в инете через wifi, плюс wifi был включён всю ночь! Далее, после 100% заряда мучаю его уже сутки с постоянно включенным wifi, а так же юзаю несколько тяжёлых приложений сразу (музыка, гугл хром, очень прожорливая игрушка injustice) заряд 71% - полёт нормальный!:) показывает возможность автономной работы ещё в теч. 33 часов 40 минут! Впечатляет! Помимо батареи - приятная сборка, не люфтит, выглядит респектабельно. Из минусов - теряется иногда сигнал,wifi но ВКЛ. Выкл помогает всегда и тратится на это секунд 10 - простительно. Видна сетка сенсора при блике - в работе не мешает. Камера немного мажет, но фоткать можно, ничего страшного, это все-таки телефон. Немного расстроило, что заявленные 8гб, при проверке оказались 4гб. Флешка на 32 ГБ - все сгладила ) Мой вердикт - шустрый, приятный телефон с нереальной батареей - советую!
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Использую уже более года евро версию на 8Гб. Гоняю в оригинальном флипкейсе леново, выглядит как новый, ни царапины нигде. Рутанул, чтобы попробовать управление процессором. Так как использую для всяких дела типа игр и серфинга на кухне планшет, тел теперь только для звонков и смс. На таком сценарии работает 7-13 дней от зарядки. Судя по обзорам и отзывам о новой модели (S860, P70), этот тел по автономности значительно лучше. Работа с прошивкой от производителя прошла не зря, аппарат стал шустрее, автономность выросла.Недостатки: Звук динамика не сильно приятный, но громкий. В ушах (CX-150) тоже не фонтан, но в поездках очень неплохо, не ужас ужас, можно лучше просто.Комментарий: Автономность лучше не бывает, цена до сих пор очень невысока. Не для 3д игр.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: батарея, функционалНедостатки: usb разъем, кнопка включенияКомментарий: Обновляю отзыв после ок. 1 года использованияСравню с p770, которым пользовался 9 месяцев. Р770 заменен на Р780 только из-за большего объема встроенной памяти 780-го:1. экран 780-го значительно лучше чем у 770го, это самое большое их отличие 2. звук - одинаково 3. корпус. У 780-го в отличии от Р770 задняя крышка не царапается 4. родная оболочка 780-го немного лучше чем у 770го 5. 780й батарею держит на 10-15% меньше 770го (субъективно и при моем режиме пользования). 6. камера немного лучше у 780го (объективно) 7. GPS из горячего режима - одинаково (субъективно) 8. Дизайн 780го лучшеНедостатки 780го: 1. заглушка порта USB (у 770го ее не было, без нее лучше), за год разболталась, еле держится. 2. кнопка включения на верхней грани, при таких размерах нужно на боковую переносить уже 3. Звук внешнего динамика при передаче речи собеседникаДругие комментарии: 1. в руке лежит "на 4 бала", несколько скользкий 2. камера средненькая 3. можно подключать клавиатуры, мыши (в т.ч. и через хабы), можно от него заряжать другие устройства (это касается и 770го) 4. стабильность работы - зависания на некоторых обновленных прошивках, но не критично. P770 был немного стабильнееЧто хотелось бы для "идеальности" 1, выход HDMI 2. батарею в 1.5 раза больше 3. трансмиттер для автомагнитолы 4. обе SIM карты с 3G (можно внешний слот для 3й карты) 5. TV тюнер 6, водонепроницаемость - 8. jog dialИтого: рекомендую к покупке Р780 (и Р770 тоже), отличный аппарат с большой автономностью, хорошим корпусом и функционалом. И Р770 и Р780 отличные смартфоны, которыми приятно пользоваться.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Аккумулятор, вспышка, экран, соотношение цена качество.Недостатки: Скользкий корпусКомментарий: Наконец получил свой телефон. Не писал отзыв несколько дней, т. к. сначала хотел поюзать. (все таки заказал у Китов, были сомнения) Телефон оправдал почти все ожидания. Первое конечно аккумулятор. ЗВЕРЬ. По сравнению с предыдущим, (который работал только для разговоров около двух дней, а если не дай бог включишь какое то приложение, то и несколько часов) этот поражает. GPS, Wi-Fi, фильмы, музыка, игрушки, конечно разговоры 3 дня. И еще 25% в остатке. Супер. Вспышка на фотоаппарате, он же фонарик. Впечатляет. даже в полной темноте можно сделать вполне приличный снимок. Есть конечно немного минусов. Но это скорей придирки. Чехол, что идет в подарок, можно сразу выбросить. Какая то резиновая лепешка с неплотно прилегающими краями. Нужно сразу заказывать фирменный чехол с магнитной крышкой. Фотографии не идеальны, но вполне приличные для телефона. Видео на статике более менее, А подвижные кадры подлагивают. Возможно нужно порыть в настройках. В конце концов покупал телефон а не фотоаппарат. Для повседневных нужд вполне. Работает шустро, почти не думает. Понравилась фишка. Наводишь на обьект, тычешь пальцем на ту зону которую хочешь сфокусировать, и все параметры съемки настраиваются автоматически. Очень иногда полезно. ОЗУ хотелось бы побольше. Но для большинства приложений хватает. Рекомендую всем, кто покупает не для понтов (это про любителей "яблофонов"), а хочет практичный и долгоиграющий телефон. p.s. Шел с момента покупки 28 дней
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Были описаны многократно: отличная батарея, шустрый, надёжный, прочее-прочееНедостатки: За 4 с небольшим месяца так и не удалось их найти.Комментарий: Телефон выбирал долго. Этот долго не рассматривал из-за цены (13 к - на мой взгляд дороговато для вещи, которую можно уронить, потерять, забыть и прочее, прочее). В итоге всё-таки взял его и не пожалел ни разу. Нравится даже родной лаунчер (так и не смог его сменить на альтернативные), всё сделано удобно и грамотно. Про достоинства уже сто раз написали, повторяться не буду, всё так и есть. Единственное, для людей с небольшими руками наверняка покажется неудобным. Но у меня руки большие :) Недостаток хваткости отлично решился покупкой бампера. Большие габариты и ощутимый вес для меня только в плюс. Пока не подводит, надеюсь, и в дальнейшем не будет. Сейчас его уже везде продают, а когда я покупал, в конце октября, за ним шла настоящая охота, не найти было)))
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Собственно главное достоинство это конечно же аккумулятор. 3-4 дня в зависимости от интенсивности эксплуатации это ВЕЩЬ! Еще нравится экран - он достаточно яркий и приятный по восприятию. Качество материалов тоже на высоте. Железо вменяемое. Как сумма всех плюсов - цена. Она адекватна на все 100.Недостатки: Мне попался экземпляр у которого немного отходила крышка в верхнем левом углу (но это скорее я не доглядел при покупке). Основной вопрос пока к беспроводной связи - нет автоответа ((( Т.к. юзаю с гарнитурами и на авто и на мото, то весьма существенный для меня минус. Еще немного позабавила функция смартсаунд, которая призвана делать звук чище/лучше, а на практике пока ее не отключишь никто тебя не услышит ))). Ну собственно из недостатков вроде всё - остальное на вкус и цвет, но это уже ньансыКомментарий: Если вы хотите долгоиграющий смартфон в котором всё есть - леново ваш выбор. Рекомендую всем кто не парится по поводу брэнда и размера (5 дюймов все-таки ощущаются, хотя мобилка и тонкая)
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Внешний вид, батарея, неплохая камераНедостатки: Достаточно крупный и увесистый, кнопка блокировки сверху-это не очень удобно с его размерамиКомментарий: Использую 2 дня, пока ещё не разобрался, но о приобретении не пожалел. Кстати, купил за 13
Отличный товарДостоинства: Батарея, экран, звук при разговореНедостатки: Пока не выявилКомментарий: Никогда ранее не оставлял отзывы о устройствах, но этот телефон стал для меня откровением. Как впрочем в свое время и Леново thinkpad , который дал мне понять что такое стабильность и качество. Впрочем я скептически относился к заявлению Леново о том, что Р серия это смартфоны для проффессионалов. Как показала практика, так и есть. Отличное качество и громкость (которой всегда не хватает) речи при разговоре. Отлаженный софт и удобный менеджер файлов. Для меня, как человека требовательного к стабильности, осталось только поставить Лотус Трэвелер и больше софта ставить не пришлось, все уже включено в поставку. Рекомендую.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Внешний вид. Материал экрана и корпуса. Качество сборки. Аккумулятор.Недостатки: Не ставится своя мелодия на SIM1 и SIM2 (без помощи сторонних приложений типа: ZEDGE.). Разблокировка сверху (одной рукой не дотянешься. Но чехол с магнитом решает эту проблему на ура!).Комментарий: И вот, под Новый год, наконец-то, я его взял в руки.Крупноват. Даже с моей, не маленькой по размеру, рукой телефон выглядит большим. Использовать одной рукой его практически не возможно. Можно смело сказать что - телефон для обеих рук. В одной держишь, а другой юзаешь. Ну да ладно я, за почти 2 месяца, уже привык и когда в руки беру телефон меньшего размера, сразу чувствую разницу. А если еще и моноблок беру так вовсе по экрану пальцем тыкаю. Это как с телевизором: после 139см LED 3D не очень хочется смотреть аля 55см. с кинескопом!Пробовал юзать без чехла, но кнопка разблокировки....ужос! (Кытайца растудь их так!). На Xperia Z1 так удобно, под большой палец, для правшей правда, там и камера 20 мП...да и цена другая и телефон я купил этот и не жалею! Чехол. Приобрел книжку с магнитом и стало хорошо. Правда он еще крупней стал в чехле. Без него я его хоть как-то мог держать и пользоваться одной рукой, а с чехлом это невозможно. Цвета яркие и сочные. Экран хорошо читается. Не царапается. Не могу сказать есть ли заявленная IPS-матрица? Но под углами на экране видны в нем какие-то полоски внутренностей. Короче не приглядывайтесь и не видно. Не мешает мне.Батарея. Вот на данный момент осталось 24% заряда. Заряжал его днем в пятницу. Сегодня вторник, утро, и 24%!!!! В игры я не играю. Разговоры в основном. Инет только ВИ-ФИ. Мессенджеры, почта и прочее...короче батареей я доволен сполна! Куча настроек батареи. На ночь отключается а утром включается. Вот и получается добиться такой длительной автономности.Звук. Внешний динамик крикливый. На некоторых видео подхрипывает. Наушниками не пользуюсь. Видео и фото не принципиально, но вполне достойно. Для качества у меня есть CANON. По функционалу меня устраивает полностью. Может и есть недостатки, в сравнении с чем-либо! Но мне не с чем сравнивать и я их не вижу. Специалисты могу и увидеть. Что еще? Ну в роде все охватил...
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Пишу с этого аппарата. Владею месяц. Отличный спутник по жизни. Не тормозит не глючит. Хороший размер можно обойтись без планшета. В карман джинсов моих входит нормально, могу садиться не погнув телефон. Отличная яркость и громкость. В комплекте вакуумная гарнитура, играет достойно и провод плоский. Экран горилла гласс2 защитная плёнка не нужна, это радует. Gps хорошо, вайфай отлично ни разу не пожалел о покупке. Кто то пишет, что кнопки включения и громкости не в тех местах, и что телефон норовит выскользнуть из руки. Телефон для использования двумя руками, это не малокалиберная зажигалка, держу в левой нажимаю правой все удобно, ни что не выскальзывает и кнопки на месте.Недостатки: Я не выявил минусов. Минусы появились спустя год, ниже в комментарии.Комментарий: Хотел взять Филипс из-за батареи. Здесь батарея лучше интерфейс не тупой и сам девайс не скучный. От розетки не завишу, заряжаю 2-3 раза в неделю. При включении аппарата проявляется надпись на английском: "Для тех кто делает". В общем телефон рекомендую, и камера меня вполне устраивает, ярко быстро чётко. Для делового человека отличный помощник. Дополняю отзыв: Прошло почти полтора года с момента покупки данного девайса. Всё нормально, экран не поцарапался, корпус тоже в достойном состоянии, батарея немного меньше стала держать (процентов на 10). Был глюк: громкость звонка автоматически добавлялась будто залипла кнопка, обратился в сервис сказали что возможно шлейф нужно менять, по факту же оказалось попала жидкость на шлейф и контакты окислились. обошлось постой чисткой. Что огорчает сильно глючит камера и галерея, просто зависают и вырубаются эти приложения, не возможно ни фото сделать ни посмотреть через галерею то что уже снято.
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: В первую очередь это аккумулятор. Девушка в поездках смотрит волком, когда я на третий день весьма активного пользования думаю, заряжать или нет. Думаю, если включить энергосберегающих режим, то энергию сам начнёт вырабатывать. Экран весьма яркий, неплохо и адекватно отзывается на прикосновения даже на морозе и в мотоперчатках. Куча встроенного полезного софта, значительно облегчающего жизнь. Мелочь, а приятно. Что немаловажно для меня, неплохое звучание музыки, в том числе, с родной гарнитурой. Жаль, только одна кнопка. Но с другой стороны, в шлеме даже позволяет отвечать на звонки. Что бы ни писали и ниже сам запишу, но здесь тоже отмечу, это камера. При достаточном освещении и в руках средней кривости, делает весьма недурственные снимки. Андроид 4.2.1 Хороший объём встроенной памяти. Только через несколько месяцев использования (почти полгода) потребовалось расширение через microSD. Кстати, почти без помех кушает 64 Gb class 10 карту, хотя вроде бы заявлялось максимум 32 Gb. Цена. Брал в декабре 2013 за 13 килорублей когда был ещё только в одном магазине 8 ГБ белая версия. И убеждён, что этого объёма, что это оптимальный объём. Ни меньше, ни больше. Быстрая работа. Две симкарты с удобным управлением. Прочный корпус.Недостатки: В первую очередь, раздражает датчик освещенности, который подтупливает, в том числе, при включении на солнце. Но если одно место не терпит подождать пару секунд пока он опомниться, можно выставить на максимум вручную в два-три движения, вытянув сверху быстрые настройки. Микрофон расположен не очень удачно. Может, на штатных чехлах этого нет, но я взял откидной универсальный, т.к. присматривался давно, но покупал спонтанно. Во время разговора, если поджимаешь телефон плечом, то собеседник перестаёт слышать. Да и при разговоре приходится чуть отстранять чехол от корпуса. В маленьких руках может быть неудобно держать. Но даже при моих средних или даже небольших, пользоваться вполне комфортно. 3G интернет только через первую симку. Корпус хоть вроде и прочный, но из металла не весь.18/10/14 Всё-таки не могу смириться - качество камеры у Леново оставляет желать лучшего. Если проблемы с освещенностью, то всё смазанное и снимки отвратительные. Но лично мне не критично.Очень не понравилось обновление, вышедшее летом. Стало очень похоже на айфон. Профиксил путем установки простенького лаунчера.Комментарий: В целом впечатления от телефона крайне положительные. Он действительно стоит своих денег. Особенно теперь. Есть незначительные недочеты, но это реально мелочи. За адекватные деньги получаешь не только звонилку, но и категорически удобное, не требующее допиливания (по крайней мере, не вызывает стойкого желания даже в весьма очумелых ручках) рабочее средство. Наконец то решена проблема андроид устройств - время жизни. Это действительно рабочая лошадка, с исключительно необходимым функционалом, который будет долго продолжать радовать владельца.P.S. и это ещё предстоит освоение OTG кабеля. Как-то руки не доходили закинуть в сумку, да и необходимости не было.18/10/14 В поездке попробовал кабель. С экшн-камеры очень бодренько скидывал. Правда, если экран вырубается, то перестает качаться. И быстро аккум садится в случае с камерой - она еще высасывает.В общем, диферамбы можно ещё долго писать этому аппарату. Итог один - актуальным он будет ещё долго.Полтора года полета. Начались неприятности. Начал периодически без видимых причин выключаться. Это очень напрягает, т.к. иногда ходишь и не знаешь, что до тебя не могут дозвониться. Начал подтормаживать. Надеюсь вылечить сбросом. Зато, "скушал" карту на 32 Гб. Видит полностью. Оценку с 5 снизил только из-за подвисаний и выключений. Батарея по прежнему показывает себя отлично.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Батарея, БАТАРЕЯ !!! Безглючность. Дисплей. Кнопка блокировки- просто супер! Продуман до мелочей, что большая редкость.Недостатки: 1) Заглушка под кабель с "характером". Типа- Я есть.. и как хотите так и терпите.. 2) НЕ ОБНОВЛЯЙТЕСЬ до Кит-кат!Комментарий: Продавал и покупал его несколько раз, меняя на другие, в надежде найти что нибудь поинтереснее. Итог- Мне нравиться контролировать рынок телефонов, при условии что Р780 будет всегда в моем кармане.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Отличная батарея, Яркий экран, Громкий динами, OTG-кабель в комплекте, Качественная сборка на винтах, Не маркий корпус, Функциональная заводская прошивка, Удобное расположение слотов под SIM и SD.Недостатки: Скользкая задняя крыжка, Несъемный аккумулятор, хотя довольно сборно, учитывая его размеры. Кнопка включения расположена довольно далеко от угла, но есть настройка включения экрана качелькой громкости. Местами своенравная прошивка.Комментарий: Батарея. Кроме того, что она сама по себе довольно емкая, так и в прошивке есть много средств для продления времени автономной работы еще больше. При этом не надо получать root и что-то еще ставить. Прямо из коробки можно замораживать приложения, редактировать список того, что стартует при включении телефона. Есть специальный режим, в котором все фоновые приложения глушатся, но при этом есть список исключений, так что будильник под общую раздачу не попадет. Фирменный лаунчер из 4.4.2 лично мне не понравился. Я считаю идею смешивать рабочие столы со списком приложений не очень удачной. Заменил его на TSF Shell. Понравилась звонилка с "текучими" клавишами. Шторка сделана тоже очень удобно, а вот экран блокировки как-то урезали. По крайней мере добавление виджетов на него я не нашел. Встроенный антивирус - штука местами полезная, но при желании его полностью отключить не получится. Понравилось, что интернет с телефона можно раздавать не только по USB и WiFi, но еще и через bluetooth. Опять же есть запись разговора из коробки. Короче, есть очень много того, что обычно встречается в кастомных прошивка.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1. Платформа МТК6589. Я привык к топовым платформам, по тому Кортекс-А7 на 1.2 ГГц всерьез не воспринимал. Зря. Как оказалось, при прямых руках этого хватает на многое. Да, нет плавности топовых Снапдрагон, до Нексус 5 как до Луны. Но при этом приложения работают шустро, сайты скроллятся и масштабируются в момент. Учитывая, что я играю на смартфоне раз в полгода по несколько вечеров, мне этой мощности отлично хватает. 2. Батарея и автономность. Ну просто супер. Полные циклы еще не прогонял, но по статистике использования аппарат очень экономный (судя по цифрам тока разряда). Машинка стабильно держит минимальную частоту (к примеру, в Хроме), раскидывая задачи по ядрам. Снапдрагон 600-800 же поднимает частоты на любой чих. Да, такая экономность не дает плавности в анимации всего Интерфейса (хотя Хром скроллит странички очень гладко), зато энергию бережет! И вся эта красота дополняется огромной (по смартфонным меркам) батареей. И аппарат практически не греется. Я даже не могу определить, из-за поверхность теплая (даже можно сказать, не холодная): из-за тепла руки или работы процессора. 3. Экран. Как оказалось, 1280х720 на 5 дюймах смотрится вполне хорошо. Разницу с FullHD я замечаю, но при реальном использовании она не влияет на комфорт работы. При этом экран обладает высокой яркостью и хорошей контрастностью, естественными цветами. 4. Корпус Достаточно большой (экран же все 5 дюймов), при этом со своим дизайном, с металлом. В общем, однозначно нравится и выделяется из массы кусков пластика и прочих мыльниц (это я про Самсунг). 5. Интерфейс В целом, изменения Андроид 4.2 симпатичные. Аккуратные элементы, приятная цветовая гамма. В чем-то лучше "голого" Андроида, где-то менее удобно. Мне нравится.Недостатки: Производительность к минусам сложно отнести. Девайс не тормозит, просто нет волшебной плавности интерфейса. С другой стороны, автономность на высоте. В дольних поездах второе куда как предпочтительнее. А вот экран все же не супер. В моем экземпляре наблюдается неравномерность подсветки. Она заметно ярче у нижнего края, и немного ярче по бокам. Особенно заметно на белых веб-страницах или меню настроек. Причем эта неравномерность выше некоего комфортного уровня (для меня). Так же есть искажения цветов при взгляде со стороны. Наблюдаю уход в синий при взгляде слева, желтый - при взгляде справа. Так как аппарат у меня не всегда строго передо мной, то это заметно и малость раздражает. В целом, экран хороший для не очень долгой работы. При более длительном использовании вся неравномерность подсветки начинает утомлять.Комментарий: Сейчас работаю с этим аппаратом. Отмечу, что до этого опыт общения с Леново и платформой МТК был весьма скудный. Если кратко - аппарат меня сильно удивил. Причем в основном приятно.Кабель для подключения usb-устройств - большая редкость.Девайс для долгой автономной работы. Здесь все сделано для этого. Экономная, но не самая шустрая платформа. Экран, контрастный и хорошей цветопередачей, но не самый навороченный. При этом симпатичный дизайн. Надеюсь, пощупаю обновленную версию, S860.PS. Очень бы хотелось этот же аппарат в "продвинутой" версии. Качественнее экран 9можно даже с тем же разрешением, хотя лучше и FullHD), пошустрее платформу. С такой батарейкой все навороты слабо скажутся на автономности.PPS Два часа активно использую девайс. Скушал 10 процентов нераскачанной батарейки. Вот тут рядом лежит HTC Sensation. 4.3 дюйма, 2 ядра на те же 1.2 ГГц. Под аналогичнйо нагрузкой потребление у него почти в два раза выше. Все же 45 нм в процессоре Snapdragon S3 против 28 на в МТК и старый модуль WiFi - большие любители покушать.
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: всё бы ничо , но есть один недостатокНедостатки: не ловит сеть... относится к моделям предназначеные для китайского рынка...Комментарий: оказывается на наш рынок приходят как европейские модели так и предназначенные для китайского рынка... частоты отличаются и соответственно у этой модели отличаются радиомодули ....получается что сигнал то есть то нет..... но чаще нет чем есть... живу в загородном доме в комнате напротив сигнал есть на полную...иду в другую.. нет сигнала...менял прошивки радимодуля...те еще пляски с бубном + горловое пение))) есть форум там таких полно людей http://lenovo-forums.ru/topic/1702-прошивка-радиомодуля-p780/page-58#entry169420 полазийте там если купили китайца.... там же написано как отличить европейца от китайца...у которого таких проблем нету....
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: смартфон на андроиде с двумя сим-картами разрешение экрана простота использованияНедостатки: подглючивает иногда, в основном это связано с будильником иногда перезагружается самКомментарий: мой первый смартфон, перечитал кучу отзывов на смартфоны выбирал из категории до 13 000 рублей леново подкупил хорошим разрешением экрана, IPS технология типа (конкуренты вроде TFT в эту цену) хотел сони купить м2, но там экран вроде хуже телефоном доволен, экран большой, батарея 4 дня держит (сколько было телефонов - 2 дня максимум, и это были не смартфоны) процессор вроде мощный, но я слабо пользуюсь - из приложений только дубль гис чаще всего, в игрушки не играю смс удобно писать, т9 помогает голосовой набор гугал тоже прикольно камера нормальная для телефона (у жены Lumia 520 - гораздо хуже) кстати, ещё леново прост в использовании, как пользоваться lumia 520 с windows phone я до сих пор не разобрался, хотя не дурак
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Я люблю этот телефонНедостатки: -Комментарий: После покупки данного телефона, я перестал читать обзоры телефонов и интересоваться новинками. Использую телефон для звонков, vk, youtube, навигации. Все функции работают без нареканий. После множества смартфонов на android и ios, это первый телефон, к которому у меня нет вообще никаких претензий. Покупал серый аппарат, пока белых еще не было. До сих пор им пользуюсь, раньше менял телефоны раз в полгода.Я не хочу показаться фанбоем, в телефоне были определённые недоработки и глюки, которые в новой прошивке S226 устранены. Разумеется, по скорости работы интерфейса он не сравниться с флагманами этого года, хотя той что есть (в последней прошивке) вполне достаточно (фризов и залагиваний не бывает). Камера также посредственная, но для меня это не имеет значения. В игры на телефоне не играю. Если вам также неважны хорошая камера и поддержка последних 3д игр на андройд, обязательно выберете этот смартфон в качестве следующего и никогда не пожалеете (разве только если сломается).
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 2 сим-карты, отличный аккумулятор, качество сборкиНедостатки: Камера, не на 5, даже может не на 4Комментарий: Телефоном безумно доволен. За приемлемые деньги в него "запихнули" все, что мне необходимо. При выборе главным критерием было: 2 симки и емкий аккумулятор. В этой части удовлетворен на 120%. Несмотря на огромный дисплей, аккумулятор действительно выдерживает в среднем 5 дней при средней нагрузке.Изначально пугали размеры: когда первый раз взял в руки, было ощущение, что держу маленький телевизор, но привык буквально за 2-3 дня. Теперь, держа в руках айфон жены, кажется, что это мп3 плеер. Качество сборки 5+. Качество приема 5. Как минус это камера, она действительно не айс. Пользуюсь не часто, но ощущение, что изображение пропустили через какую-то искажающую линзу, особенно при неидеальном освещении. Но для меня телефон никогда не был фотоаппаратом, поэтому, если вам нужна камера, чтобы сфоткать пьяного друга, упавшего в кусты раз в два месяца, то телефон не подведет вас и тут.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Большой четкий яркий дисплей, 2 сим-карты, емкий аккумулятор, внешний стильный вид, прочный корпус, тяжеленький, приятно лежит в руке, стекло не царапал не пробовал, наклеил прозрачную пленку, которую к принципи не видно.Недостатки: Они есть, но не существенные к ним можно привыкнуть. Телефон норовит выскользнуть из руки, если работать одной рукой, лазить в нем, что то делать только с двумя руками. Индикатор событий малофункционален и слабоват, в яркую солнечную погоду практически не видно, как он горит, скрывшись за сеточкой. Динамик слабоват, в шумном автобусе сидя в зади над мотор. отсеком, его не слыхать, так же и в машине грузовой. Кнопка вкл/откл. можно было бы с лева, с боку присабачить, один фиг там пусто.Комментарий: Купил на смену малыша SE WT19i Нужен был телепон на 2 активные симки, размеры леново конешно впечатляют, по началу было не привычно держать такой аппарат в руке со временем приноровился, научился отвечать одной рукой))) но работать, лазить в инете все таки двумя руками или положить на стол и водить пальцем по экрану)) Динамик он конешно громкий, но в тишине, рядом с малышом не поставишь, хотя что тут ставить, у него два стерео-динамика. Индикатор событий по сравнению с SE никакой, тупо горит, у малыша он ярко моргает с той или другой частотой даже если пришло письмо на e-mail или сообщение в Jasmine, на леново тупо горит и то только на пропущенный звонок и смс. Аккумулятор радует, за полтора суток заряд акк показывает 74%, ви-фи, Jasmine включен постоянно, иногда в инет выхожу, по соц. сетям пройдусь, малыш стока бы не протянул от силы часов 12. Телефоном очень довольный, для меня он как карманный компьютер, выполняет почти те-же функции что повседневно делаю за ноутбуком. В дороге так же помогает, пользуюсь яндекс навигатором, яндекс-пробки. Раньше негативно относился к китайцам, теперь положительно))) Молодцы, так держать! Твердая пятерка.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Это одно большое достоинство! Батарея держалась 3 дня в режиме работы телефона как точка доступа + телефон продолжал использоваться по назначению! Экран - яркий, стекло не царапается.Недостатки: 1) При съёмке ночью/в тёмном помещении долго фокусируется, может промазать 2) Авто поворот не могу настроить (но видимо ещё не разобрался). 3) Кофе с утра не умеет готовить.Комментарий: Он стоит своих денег. Главное что бы в руке был удобен т.к. он не маленький.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: 1 - Продолжительность автономной работы 2 - На солнце экран неплохо читаем - (даже не ожидал и для меня важно) 3 - GPS очень быстро стартует 4 - 2е сим карты 5 - Фирменная Оболочка от Ленова мне понравилась (как и набор предустановленного софта - из коробки в принципе есть все необходимое ) 6 - Календарь - планировщик стоит отдельного, положительного упоминания здесь! 7 - производительность и скорость работы отлично - браузер все летает, видео(рипов по 100гб у меня нет не проверял а так 2-5 гб без проблем), Навител, Яндекс нави- летают.. 8 - Поверхность экрана не царапается Гарила глаз или нет... но явно закалённое стекло 9 - 3G модуль,чувствительность(мощность) и скорость интернета отлично 10- Микрофон отличный, собеседник слышит все четко. Как и динамик - я все четко и громко слышуНедостатки: Недостатков для меня нет есть пара нюансов ) 1 - кнопки: включения и "качелька" громкости - неудобно расположены. 2 смысл заглушки разъёма usb - не понятен разве что неудобно её вынимать..Комментарий: Очень рад что купил именно этот тел. Честно говоря скептически относился к фирме Ленова - и не ожидал что смарт за 12к.Руб может меня так порадовать ! Пользуюсь уже чуть больше месяца - глюков или зависаний - не былоДополнение от 13 Ноября 2015 - купил 1 или 2 января 2014 сегодня он просто перестал работать. как то так(
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Неплохой процессор, гигабайт оперативки, хорошее разрешение экрана, очень мощьная батарейка.Недостатки: Батарейка не съемная, чтобы заменить надо полностью разобрать аппарат. Бракованная матрица дисплея. Слабоватые углы обзора дисплея. Железная задняя крышка скорее минус. Прочности она не добавляет, а аппарат из за этого наровит выскользнуть из руки.Комментарий: На второй день у девайса умер микрофон, телефон заменили по гарантии на huawei acsend g700 чему только рад. Lenovo выпустили целую серию этой модели с битыми матрицами, т.е. белые пятна на черном фоне, яркость которых зависит от градуса под которым смотишь на дисплей. Мне достался аппарат именно из этой серии. Не критично, но неприятно.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Батарея,камера,экран,качество сборки,громкость динамиковНедостатки: на максимальной громкости динамик может немного похрипывать- лечится убавлением громкостиКомментарий: Недостатков ,как таковых у устройства нет,а мелочи,к которым можно докопаться - просто мелочи.Прошивку поставил сразу же чистый андройд(Gravity Mod).Скорость работы интерфейса ,программ - на высоте.Понравилось качество снимков,но самое главное все же ,это батарея!При реально активном использовании мне хватает на 3 дня(20 часов вайфая,13 часов активного экрана,4 часа звонков) Купил случайно,попался новый из Китая с полным комплектом за 8000 р. Так что наслаждаюсь устройством по полной ,чего и вам рекомендую !
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Качественный телефон, теперь уже известного производителя, с 2мя активными сим картами и очень емкой батареей 4000 мАч. Lenovo для меня после Samsung Galaxy Note, очень хорошая находка. Удобный интерфейс, даже не стал модернизировать и исправлять что-то, все устраивает и очень гибко настраивается. Работает стабильно, без тормозов, очень долго держит заряд, от розетки 220 практически не заряжаю. Подзаряжается, когда работает как навигатор. GPS работает без глюков и тормозов, быстро "цепляет"спутники. WI FI ловит стабильно и далеко, не уступая ноутбукам. Четкий экран 5 дюймов, удобно для просмотра интернета и использования для общения в соц сетях. У камеры много всяких дополнительных эффектов, плакат, село, рыбий глаз, размытие, прочие. Металлическая панель, приятный, "мужской" внешний вид, удобно лежит в руке(несмотря на большой экран в арсенале). Для меня лучший ТФ за последние 3 года.Недостатки: Самый большой недостаток, это то, что не к чему придратьсяКомментарий: Ищите что-то, чего нет у большинства телефонов, он для Вас, рекомендую. Техника этой марки очень надежна, в домашнем арсенале 17ти дюймовый ноутбук, планшет, на работе 15ти дюймовый ноутбук, все работает и очень давно. У этого ТФ не видел аналога, сочетание мощного процессора, большого экрана, хорошей эргономики и дизайна. Выбор за Вами.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: батарея, звук, USB OTGНедостатки: неприемлемо короткая инструкция, нет выхода HDMI или другого способа подключения к ТВКомментарий: Батарея работает около недели без подзарядки при использовании со средней интенсивностью(6 дн. 22 часа при использовании в день). При интенсивном использовании WiFi для многочасового просмотра сайтов - хватает на 1,5 - 3 суток. Звук достаточно громкий и качественный, что-бы нормально разговаривать по телефону или слушать музыку(хотя возможно меломанам покажется иначе).Неприемлемо короткая инструкция, по которой невозможно научиться пользоваться телефоном(там почти ничего кроме Тех.Без. и условий гарантии). До этого пользовался телефонами разных фирм c 2003 по 2010 года выпуска и везде была нормальная инструкция с описанием если не всех, то хотя-бы основных функций и настроек телефона.Камера средненькая, сейчас есть намного большие разрешения за сопоставимую цену. Можно подключать клавиатуры, мыши и флешки, можно от него заряжать другие устройства. Стабильность работы - без нареканий.Что хотелось бы для "идеальности" 1. Выход HDMI или иной способ подключения к современному ТВ для возможности использовать его(ТВ) как большой внешний монитор например при просмотре интернета или играх. 2. Сделать батарею сменной, чтобы можно было купить запасной аккумулятор. 3. Аппаратные кнопки для принятия и завершения вызовов. Сенсорные дольше искать при приёме звонка, а перед завершением вызова надо сначала убрать трубку от уха, включить погасший экран и только потом нажать завершение вызова(что ведёт к лишним расходам на связь). Итого: рекомендую к покупке Р780, отличный аппарат с большой автономностью, хорошим корпусом и функционалом.
Плохой товарДостоинства: Мощная батарея, яркий экран.Недостатки: Время от времени "теряет Wifi"Комментарий: Мой Lenovo P780 радовал меня своим ярким экраном, мощной батареей и прочими своими неоспоримыми достоинствами чуть больше 4-х месяцев. По истечении этого срока аппарат перестал находить сигнал сети обеих сим карт. Подлость ситуации заключалась в том, что первый день неисправности телефон не принимал только входящие вызовы, индицируя полный прием сети. На второй день я случайно обнаружил эту неисправность, а к концу дня сотовая сеть отвалилась полностью.Ни замена сим карт, ни рестарт, ни полный сброс настроек андроида - не помогли. Пришлось нести телефон в авторизованный сервисный центр в моем городе. Прошло уже 2 недели, а от сервисного ни слуху ни духу) На прямой вопрос по телефону: когда ожидать окончания ремонта - отвечают ждите, по закону у Вас 45 дней. Очень неприятная ситуация, в которой удивляет позиция самого вендора Lenovo.Он (представитель техподдержки вендора) на мой вопрос, опять же по телефону, ответил, что ни чем помочь не может, дескать ждите истечения положенных по закону 45 дней, а до тех пор мы Вас ни о чем проинформировать не можем.
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1. Батарея. Её действительно хватает оочень на долго. Мне порой приходилось искать ЗУ на телефон, ибо за это время я забывал, где его оставлял. 2. Две сим карты. Но здесь уже сомнительный плюс, из-за китайского радиомодуля. 3. Алюминиевый (частично) корпус. Но при этом он слишком маркийНедостатки: Я не буду писать о всех недостатках, у меня нет цели загнобить этот телефон. Просто я напишу чего мне хватило, чтобы сдать его обратно.1. Не работает GPS. При чём конкретного решения в интернете нет. 2. Дисплей из плохого стекла. Это не Gorilla Glass. Утверждаю, потому что до этого был HTC, так вот тот перец за два года ни царапнки, этому же хватило месяца, и уже присутствуют. 3. Плохой микрофон. Да-да, собеседник меня порой ужасно слышит. Эти жалобы абсолютно от всех. Я уже через инженерное меню прибавил громкость, но увы. 4. Ужасный приём сигнала. Тут комментировать не буду, всё понятно. 5. СМС стали приходить беззвучно, телефон в кармане сам глушит звонок (как-будто он уже в руках) 6. Камера, что задняя, что фронтальная. Стыд в общем (сравниваю с тем же HTC)Комментарий: В общем, многие начнут меня сейчас закидывать минусами. Дело ваше, моё же дело, купить уже готовый ТЕЛЕФОН. А не шаманить с ним по ночам в интернете. 
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Не плохой смартфон. АКБ держит от 2 до 4 суток. Модель удобная. Интерфейс годный. Радовал не долго, до определённого момента.Недостатки: Продали с сорванной пломбой на несъемной АКБ (при покупке не заметил, а при сдаче в ремонт сервис задал вопрос "зачем я сорвал пломбу?" В общем, магазин искал причину отказать в гарантийном ремонте. Через пару месяцев внутри корпуса отвалилась какая-то маленькая деталь и смартфон стал напоминать погремушку. Затем, начал самопроизвольно выключаться в кармане. После сдачи на гарантийный ремонт оказался неремонтопригодным. Ещё мне показалось неудобным меню настроек: чтобы настроить самые простые и частонастраиваемые параметры, приходилось разбираться "что да как", хотя мое мнение, что должно быть все просто, чтоб "на автомате" можно было пользоваться.Комментарий: Итог: если бы не "погремушка" и проблема самоотключения, то пользовался бы и радовался. Может просто мне такая единственная модель попалась, не знаю.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Надёжный, практически неубиваемый. Проработал 4 года, проблем с ним не было. Заряжал 1 раз в 4-6 дней, иногда реже, и так на протяжении всего времени эксплуатации.Недостатки: Фронтальная камера - 0.3 мегапиксела. По нынешним временам это ОЧЕНЬ мало. Но когда брал, знал технические параметры, поэтому не в претензии. Нет 4G. Собственно, только поэтому и поменял аппарат на новый. Последнее обновление пришлось снести, т.к. с ним начались тормоза, откатил к Android 4.1, на котором всё работало быстро и беспроблемно. Обратил внимание, что не с любой картой microSD работает нормально. С Transcend проблем не было, а с Sandisk фотографии иногда получались битыми.Комментарий: Хорошая рабочая лошадка :), вспоминать его буду с ностальгией.
Ужасный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Аккумулятор. До 2 недель в режиме ожидания, что для смартфона на андроиде практически беспрецедентно. Приятный дизайн корпуса. Быстро работал GPS до выхода из строя.Недостатки: Ровно через 1 год по концу гарантии перестал ловить сеть. У всех знакомых, которые имели такой телефон, произошло тоже самое. Произошла потеря контактов между процессором и платой из-за крайне низкого качества сборки. Лечится реболингом или заменой процессора. Стоимость ок.3000 р. Не быстр. Мало внутренней памяти. При покупке было 2 битых пикселя. Потом начали появляться еще, ок. 20. Но даже это не главное, главное что бы телефон работал как телефон.Комментарий: Так как телефон продается уже но снят с продажи, то писать отзыв через 2 года после покупки особого смысла нет. Люди читают отзывы о современных моделях. Тем не менее для себя решил больше не связываться с маркой Lenovo. У меня 2-й телефон с браком этой фирмы. У коллег были и P780 и другие модели. Выходят из строя вскоре из-за низкого качества производства.
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: акумНедостатки: gsm модульКомментарий: перестал ловить сеть через месяц поменял через год опять перестал ловить сеть юзал как планшет дома по wifi через 6 месяцев отключился и всеСкрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Батарея 2 симкарты WLAN ЭкранНедостатки: Камера СвязьКомментарий: Первые месяцев 10 работал на "ура", потом стала пропадать связь на обеих симках, понесли в сервис, пока гарантия не закончилась, вернули через месяц с диагнозом "поломка не выявлена". Хоть сейчас и пользуюсь им до сих пор (2 года), но уже намучилась со связью. Со временем, а особенно после месяца в сервисе, батарея стала меньше держать заряд. Если раньше, при использовании интернета почти весь день, при многочасовом чтении книг и слушании музыки он держал 3 дня, то сейчас при менее интенсивном использовании телефон держит 1,5-2 дня. Хотя телефон хороший, но из-за плохой приёмки связи скоро буду менять.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: 1. Емкий аккумулятор. 2. Очень представительный вид (фото в обзорах не передают его истинный вид, вес, тактильные ощущения). 3. Большой экран. 4. Хорошая производительность для офисных и повседневных задач.Недостатки: не очень приятная и слабая вибра, но со временем привыкаешь.Комментарий: Добротный хороший аппарат для тех кому не нужны дешевые понты в виде дорогого телефона.=========== впечатления после года использования =========== 1. пережил несколько падений с высоты примерно 1,6 м на асфальт - поцарапалась окантовка, экран и телефон целы! 2. первые месяца два носил в кармане с ключами, ножом и прочими твердыми предметами, результат - несколько царапок на экране. 3. очень порадовали штатные опции по выключению-включению телефона по расписанию, штатная убивалка процессов и чистилка памяти, а так же возможность замораживать приложения - это такие прикольные ништяки, без которых жить можно, но с ними удобнее и жинь без них уже не представляешь. 4. появилось несколько битых пикселей. 5. регулярно выходят обновления от вендора. 6. НИ РАЗУ НЕ ЗАВИС!!!! ... в общем стал замечать, что данный девайс стал мне заменять и домашний ноут и планшет, т.к. я ими практически перестал пользоваться - с телефона удобнее и как-то привычнее стало серфить в инете и качать-смотреть фильмы :) ============ впечатления после двух лет использования ========= 1. стал подвисать и подтормаживать. 2. стал терять связь: показывает полную шкалу, а звонящие слышат "абонент недоступен", теперь постоянно в напряге по поводу своей доступности (как раз активно ищу работу и постоянно ожидаю звонков от работодателей). 3. стал зависать при подключении к точкам доступа, при попытке выключить ВайФай - зависает. 4. стал частенько самопроизвольно выключаться (бывает нужно срочно позвонить, а он выключен, а пока включится - проходит минуты три).В описании ошибка - в данном аппарате поддержка A2DP есть! Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: аккумулятор. не зависает.Недостатки: через год начала пропадать связь. в ремонте поменяли якобы основную плату. замена платы не помогла.Комментарий: в общем на троечку. леново больше не рассматриваю
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Функционал, ёмкость батареи, 2 сим-карты.Недостатки: Отслужил чуть больше года, в один день перестал видеть обе сим-карты.Комментарий: Сам телефон хорош, но столь короткий срок службы (а брал у официалов с переплатой за гарантию) заставил задуматься.... Посмотрю, сколько будет стоить ремонт.
Плохой товарОпыт использования: более годаДостоинства: - время работы - форм-фактор и вес: уверенность когда держишь в руке - экран более менее - 2 симкиНедостатки: - качество связи (проявилось со временем) - задняя камера годна только для улицы в солнечную погоду - фронтальная камера - ужас! - после обновления до 4.4 некоторые баги в интерфейсе - со временем начинает очень тормозить (никакие кешклинеры особо не помогают)Комментарий: Европеец. Собственно, задумка хорошая. А вот реализация... фиг бы с этими камерами. Но тормозутность телефона и качество связи... Пробовал менять радиомодуль. Но ни один из способов получения root-доступа, необходимый для этого, не помог.
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Оптимальный размер телефона, экрана. Сам экран нормальный, лиофобное покрытие очень помогает держать экран чистым, экран реально не имеет ни одной царапины за 3 года использования - это заслуга хорошего стекла. Батарея - на меньшее я теперь не согласен ) 3 суток в нормальном режиме работы, 2 суток в напряженном. Быстродействия хватает для большинства задач.Недостатки: После обновления на оф. прошивку 4.4 начались лаги в интерфейсе, не критично, но раздражает иногда, камеру хочется получше. Больше недостатков не нашел.Комментарий: Телефон используется не жалея, без всяких пленок и чехлов, дети играют, часто падает на пол, пару раз на асфальт, об поребрик и т.п. Все работает, царапины появились только на алюминиевой крышке и с торца на пластике, все остальное как новое, в том числе и экран. Пару раз что то начало бренчать внутри, разборка выявила откручивание болтика, который батарею держит, два раза уже на место вкручивал.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Размер экрана. Достаточно большой, чтобы быть комфортным в работе, достаточно маленький, чтобы не напрягать в ношении. Батарея. С 2мя симками, 2-3 часами интернета, 3 часами навигации, парой часов раздачи wifi и некоторым количеством звонков-смс уверенно живёт 2 дня. С 1й симкой и менее активным использованием дня 4 легко проживал. Стабильность. Обновления по воздуху до свежих версий. GPS хорош и быстр, даже без интернета. Нормально пишет и ставит проги на флэшку даже на Андроиде 4.4, где эта функция у многих устройств без рута не работает. Красивый :)Недостатки: Камера. Большой процент брака.Комментарий: Купила версию на 4 гб, у неё был ряд глюков (битые пиксели, проблемы с динамиком, самопроизвольный сброс звонков, перезагрузки). Через 2 или 3 месяца сдох сенсорный экран и телефон ушёл в сервис. Через месяц вернули, ничего не починив - потребовала возврата денег, и на них купила подешевевшую к тому моменту 8 гб версию, ибо 4 гб реально не хватало. 8 гб оказался отличным, работает как часы, за свои деньги оправдывает себя на все 100, никто из конкурентов и близко с ним не стоит. Однако процент брака у Леново сильно огорчает, читала множество отзывов на эту тему. При покупке надо проверять аппарат по максимуму и брать в таких местах, где в случае проблем возможно будет вернуть деньги без лишних сложностей.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный телефон! Очень хорошо успокаивает нервы разбиваясь об стенку.Недостатки: Уже нет в продаже.Комментарий: Причём даже в разбитом состоянии, всё равно очень приятно кинуть его в стенку второй раз.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Просто здорово!Недостатки: Андроид, пожалуй только он)))Комментарий: Пользуюсь около года. Стоит програм больше чам на домашнем компе! Все работают довольно шустро и адекватно. При этом не сильно тормозит и не греется. Конечно случаются перегрузы и зависания, но это же Андрюшка!!! Поставил Task Manager, поднастроил, работает неплохо! Существенных недостатков пожалуй нет! Передняя камера посредственная. Конкректно у меня откручиваются со временем болтики стягивающие корпус, но решается руками и отверткой.Проблемы со связью и слышымостью решились после обновлений и отключения всех улучшайзеров))) Довольно много говорю по работе и сейчас никто не жалуется на качество связи, хотя по началу хотелось разбить об стену! Последнее абновление Андроида слегка сказалось на скорости работы.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: батарея, качество сборки, дисплейНедостатки: сбивается пользовательская настройка электропитания (яркость и время отключения дисплея) после переключения на режим экономии энергии, но с такой батареей про него можно забыть. Наверняка поправят в следующей версии ПОКомментарий: Отличный аппарат. Доволен очень. Прошел год! Аппарат по-прежнему на высоте. Вот дошли руки скачать 4.4, буду пробовать как ЭТО
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Телефон супер, достоинство батарея , но и другим его не обидели, стильный многофункциональный, быстрый.Недостатки: нетКомментарий: Жаль через два месяца динамик накрылся, но заводского брака хватает и в брендовых моделях, жду из ремонта.
Отличный товарДостоинства: Сбалансированы все характеристики. Долгий срок от зарядки до зарядки. Годный экран. Приемлемая мощность. Две симки.Недостатки: Таки иногда не хватает мощности. Но крайне редко. Фотки так себе. Видео приемлемое, но беда с автофокусом.Комментарий: Идеальный вариант для меня. Пользуюсь почти год, очень доволен. Так как много и часто езжу по стране и миру, автономность для меня очень важна. Читалка читает. Интернет работает. Звонилка звонит. По весне уронил, разбил экран. Ремонт обошелся дорого.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Аккумулятор, размер экранаНедостатки: не всегда стабильный прием сигнала.Комментарий: покупал в апреле, на замену HTC т.к безумно раздражал заряд батареи, ну и еще кое, что. В общем нареканий нет, чве работает, отличная функция расписания включения и выключения смартфона, которая позволяет продлить срок между зарядками до 5-6 дней (звонки, немного мобильног и WiFi интернета, немного видео), но случайно (не разобравшись) обновил Андроид, до версии Кит кат. Стал меньше держать зарядку, и самое раздражающее плохо реагирует экран на прикосновения. Так, что подумайте обновлять или нет. А так соответсвует стоей цене.
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевПлюсы все понятны. На что обратите внимание в первую очередь: 1. Если вы не любите сервисные центры, то аппарат брать не стоит. Качество связи может быть сразу быть плохим после покупки, если версия китайская, а может, даже если версия европейская - качество связи может резко упать после нескольких совсем не серьезных падений. Это связано с качеством пайки. Подробнее здесь http://netgrad-service.ru/index.php/polezniestaty/textproplanshety/5378-lenovop780gsm Проверяется просто - надо снять крышку и сдавить в районе чуть ниже сим карт. Если через 2-3 с индикатор связи поднялся, значит точно в этом дело. 2. Скорость работы. После обновления и, особенно установки всех приложений - скорость отклика системы все же напрягает. Конечно, чуть быстрее, чем прошлый Samsung S3, но тормоза. 3. Камера. Конечно, за такую цену мало что можно ожидать, но все же качество камеры - крепки середнячек. Даже я бы сказал уже чуть ниже. Мажет фото только так. 4. Качество дисплея середнячек. 5. Мелочь, но напрягает отсутствие индикатора, оповещающего, например о пришедших сообщениях по WhatsApp.В остальном - батарея, 2 сим-карты, довольно оперативное обновление ОС (последнее 4.4.2)
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: батарея, энергомикаНедостатки: не заметилКомментарий: Привезли 7,11,2014, Телефон серый, но в отличии от ростеста- и переходник с мини на USB, и гарнитура(мне очень понравилась, к громкой музыке отношусь не очень правда коротковата(~40см.),зарядник с переходником на нашу сеть, все в наличии.Стандартная гарнитура нареканий не вызвала, ранее пользовался наушниками sennheiser. заряда на телефоне хватает мне на 2-е суток, при постоянно включенных GPRS, Wi-Fi, GPS, яркость экрана автомат, запущенны постоянно: вебер, ватсапп, плейер и читалка, переодически около 4-х часов в сутки - навигатор(пользуюсь яндексом) , серфинг примерно тоже около 4-х часов. GPS - спутник ловит около 15-ти секунд в автобусе/электричке (в движении), и около 5-ти секунд стоя на открытом месте. Обновился до 4,4,2 в три этапа.Причем на 4,4- навигатор практически не работал. Из памяти в 8-м гигов- доступно 3с копейками, флэш в 32-видит прекрасно, больше не пробовал.Приложения можно ставить на флэш(переключить в настройках) Оперативки мало, у меня свободных в среднем около 200мб. Если еще что-то замечу - допишу.
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Батарея. Покупался ради нее - оправдала все ожидания по длительности использования.Недостатки: Пропадает связь, интернет, GPS, выключается.Комментарий: Покупался ради батареи и использования как навигатор. Батарея огонь - можно смело уйти из дома с 25% и хватит на день. Но все перечеркивается отваливающимся интернетом (с любым оператором), GPS. Довольно часто выключается и перезагружается. Брат часто за городом находится - сигнал поймать очень трудно. В итоге после очередных провалов разбил его к чертям. Купил другой фирмы - связь есть в местах, где не ловил Леново. Брал за батарею - получил батарею. Остальное так себе. Умер леново. Хлам. Сначала просто выключался, потом черный экран и горят кнопки. Сейчас умер напрочь.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: батарейка,экран,быстродействие(для своей ценовой группы)Недостатки: размер,вес,звук внешнего динамика и вибрацияКомментарий: обо всем по порядку! батарейка-отличная.не то что бы соответсвовала заявленному времени,но гоняя в хвост и в гриву,уверенно держит сутки с лишним. не световой день,а именно сутки.из-за нее и был куплен. экран-очень достойный,для своей цены. на солнце,все довольно видно. выставлена максимальная яркость,глаза не режет. а с таким емким акб,можно и не переживать. все интерфейсы работают хорошо. стандартная заторможенность андроида! недостатки это прежде всего,для меня,вибро и звук динамика. в кармане не чувствуешь,на улице не слышишь. при своем весе и размере,все время норовит выпасть из рук. и таки выпал,на экран,с полуметра. царапин нет,все норм. хотя говорится в одном известном фильме "вес-это хорошо")) в общем мне нравится. и внешне,и внутренне. плеер тиховат еще. наверняка что то можно сделать. все таки андроид.пережил падение в море,ожил через несколько часов. а потом упал и больше не очнулся. ждем заключение СЦ
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: телефон классный!Недостатки: нетКомментарий: телефон сначала купил себе, понравился очень, обновил до 4.4 норм. мне нравится. через месяца два, купил жене тоже такой. походила месяц, упал, разбила стекло экрана. ни в каких мастерских не берутся делать!!! говорят не вариант. один только мастер сказал нужно менять сразу дисплей со стеклом. 4тыс. стоить будет. ну я решил заказать сам, на алиэкспресс. заказал, жду прихода. за 1 500 купил. буду менять сам! надеюсь все хорошо будет. и еще осторожнее с крышкой! жена поломала два крепления(защелки). убила телефон за месяц((((. и еще заказал защитное стекло себе и жене сразу.! и советую приобрести чехол, для безопасности. если что пишите cripton2006@rambler.ru
Отличный товарДостоинства: Удобный интуитивный интерфейс без тормозов, качественный экран, очень ёмкая и долгоживущая батарея, качественные материалы - красиво выглядит и приятно в руках держать.Недостатки: Ни в коем случае не устанавливайте официальную прошивку Android 4.4 Kitkat - это тихий ужас!!! Тормоза, кривые рабочие столы, запомоенные неудаляемыми приложениями, выпиленный режим подключения к ПК в роли флэшки, уродливый и неудобный интерфейс... Такое впечатление, что над этой прошивкой по трудились диверсанты-конкуренты!! Откатился на заводскую 4.2 и очень доволен.Комментарий: Впечатление отличное, подпортило его только официальное обновление до андроид 4.4.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Телефон сам по себе великолепен! Не лагает, сеть держит крепко, GPS просто великолепен, слот для 2 сим-карт, крепкий корпус (сколько падал, а всего лишь пару царапин заработал), приятный на ощупь, когда не нагревается, приятно холодит руку.Недостатки: Ни за что не обновляйте до 4.4Комментарий: Телефон ругать можно только за две вещи: 1. Кнопка питания наверху. Это неудобно для людей с небольшими ладонями, как у меня, но к этому можно привыкнуть. 2. К этому пункту привыкнуть нельзя, и я буду ругать за это Lenovo постоянно. В версии Android 4.4 они заменили многие заметные аспекты Андрюши на детали из iOS и WP. Например, отсутствует меню, оно, так сказать, интегрировано в рабочий стол. Т.е. все программы, которые есть на Вашем гаджете, отображены на рабочем столе вместе, их никак не убрать. Только удалить. Приходится тратить время на сортировку по папкам. И тут опять следы iOS: анимация папки слизана точь-в-точь. И мне эта анимация не особо нравится. Экран разблокировки - вылитый WP. В общем, оценка "4" этому аппарату только за Android 4.4, во всем остальном Lenovo постарались на "5+"
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: АКБ, экран, железоНедостатки: Камера, звук в наушникахКомментарий: Классный Аппарат! Заказал в Китае год назад. про него уже столько везде расписано. Из минусов: - камера по цветам не очень, но макросъемка хорошо - ОТГ пригождается иногда. - можно заряжать другой тел от него через отг. - смотрю кино, читаю, в интернете серфить, все очень хорошо. В среднем хватает на 3 дня если все время включен 3G. А если не включать, то на неделю примерно
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Аккумулятор и экранНедостатки: Маловато памятиКомментарий: (Китайская версия с 1 гигом памяти у меня, российские версии с памятью больше)Купил его как только он появился... Пользуюсь. Доволен. Большой экран и емкий аккумулятор, можно серфить в Интернете, редко правда. Хорошо работает Яндекс-навигатор. Музыка. Книжки. То есть то, что надо.Для начала пришлось полностью обновить ему прошивку на клубную, потом пошаманить с прошивками модема... На второй прошивке заработал как родной. С пятого раза наклеил пленку и одел в заказанный резиновый чехол. И телефон заработал на все свои сто процентов.Это не статусный ай-фон, которым можно показать окружающим степень своего развития и круг интересов, это просто рабочая лошадка для каждодневного использования по назначению. Конечно, нужно приложить руки. Но куда без этого?Из недостатков отмечу маленький размер памяти, она быстро забивается... Это решилось установкой специализированных программ для очистки памяти от остатков приложений и рекламы.
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший аккумулятор - при часе разговора в день и постоянном инете - 2-3 дня. Удобный как телефон и годится как замена планшету.Недостатки: Скис радиомодуль через 5 месяцев использования. Теперь месяца полтора жду возвращения.
Хороший товарДостоинства: Хороший экран, не слепнет, батарея при среднем использовании держит около 3 суток, сбалансированность, хорошая поддержка.Недостатки: Сравнивая с кнопочной звонилкой, более слабая антенна. Камера на 3 из 5 для смартфона.Комментарий: Обновился до 4.4. Подобрал себе лаунчер (атом, нова, апекс), все настроил - теперь не нарадуюсь. Планшет теперь отдал родителям.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Долгоиграющий аккумулятор, надёжный сенсор и достаточно лаконичный дизайн.Недостатки: Тихий динамик - говорить в шумных местах затруднительно. Посредственное качество снимков. Неизвлекаемый аккумулятор.Комментарий: Покупкой доволен: он легко выдерживает неакуратное обращение и позволяет вполне комфортно использовать почту, и переключаться между двумя симками. В режиме навигатора худо-бедно протягивает 8 часов со значительной яркостью экрана.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ! батарея. в использовании чуть больше среднего (whatsapp, kate mobile, chrome, яндекс карты, навигатор), игры не играю - держит около 36 часов ! экран сочный, яркий, на нажатия реагирует адекватно на 4.2.2 (на 4.4.2 - при нажатии на первое приложение внизу справа, экран вечно норовит листаться) ! возможность "накатить" кастомную прошивку и радио ! прошивки (сток) обновляются по воздуху ! OTG в комплекте (ни разу не пользовался, времени нет) ! время заряда стандартной зарядкой 2 ч 10 минут ! GPS не ошибается ! сеть ловит уверенно. GSM, 3G ловит. аппарат РСТ (не китай), поэтому диапазон 900 вшит. ! задняя алюминиевая крышка, которая не царапается ! стекло Corning Glass (устойчивое к царапинам) ! огромный выбор аксессуаров на aliexpressНедостатки: ! на экране 3 битых пикселя на черном экране ! несъемный аккумулятор ! 3G работает только на первой (правой) симке ! тупая кривая камера, которая мажет и не фокусируется (решил проблему установкой аж ДВУХ альтернативных камер Camera FV-5, Focal) ! сыроват android 4.4.2Комментарий: выбирал долго замену своему Philips Xenium W6500, думал взять либо еще один филипс старшей модели,или highscreen boost se2, в итоге в первом оттолкнул кривой GPS, во втором качество материалов и большой процент брака. если ищете аппарат в пределах 10000, с которым не стыдно появиться на людях, не страшно остаться вдали от розетки, которым можно пользоваться около года - несомненно, Lenovo P780.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Определимся : это смартфон! .. не фотоаппарат зеркалка, не качественный проигрыватель музыки и видео. Так что оцениваем устройство Адекватно. Размер.. А,что размер? 5" можно уменьшить как-то? Никак не пойму,кто говорит ,что большой,вы что при покупке ТТД не читали? Размер можно оценить только по толщине,а она приемлема. Брался за качество сборки и "батареи". Не разочаровал. Плюс хитрые производители во многих топовых смартфонах не делают разъем для флеш карточек,а пытаются втридорога впарить внутреннюю. Разъем есть.. увеличивайте память на здоровье. Камера как камера.. документы на работе нормально щелкает все видно. Например днем на море фотки не хуже качественной "мыльницы" выходят.Недостатки: 8 Гб внутренней памяти... на деле обман. Пиарщики лгуны. Успел купить сей смартфон около 10 к, а потом леновщики обзвонив дилеров назначили цену 12990р. Видно пользуется спросом ,решили на этом денюжку хапнуть. На "алибабе" (кто в теме) продается только вариант с 4 гб и более урезанной комплектацией. Было бы ОП не 1 ,а 2 ГБ цены бо не было этому телефону. Автояркость действительно тормознутая, кого нервирует лучше отключить сие чудо,чем проблема и решится. Если долго быть без сети более 1-3 часа (например в метро) ,то уходит в режим самолет.. последняя прошивка вроде исправила этот глюкКомментарий: По "совету друзей" если раз в 1-2 неделю полностью перезагружать сий смартфон ,то работать будет пошустрее и без глюков. Вышел 4.4.2 кит кет. многие жалуются на новую прошивку ,читайте отзывы на сайте леново. Купил сначала за 1000 рубликов чехол книжку ,а потом со временем у китайцев за 400 заказал. Второй понравился больше ,да и дешевле в 2.5 раза. Итого : зная чего и для чего беру почитав отзывы взял лично для себя что хотел и не разочаровался. П.С. для любителей считать попугаев ни в коем случае этот смартфон не брать.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Аккумулятор, конечно, экран, корпус, качество сборки, горила глас, ну и весь телефон сплошное достоинство.Недостатки: Авторегулировка яркости - хлам. Проблема решена на кит-кате, но!! Обновился на кит-кат по воздуху. Итоги: ютуб не пашет, 30 секунд показывает, потом зависание изображения, оперативная память забита до отказа, свободной всего 50-60 мб (при 200 свободных на 4.2) - абсурд. При подключении к автомагнитоле тупит переключение треков, ну и еще всякое, всего не упомню. В общем, кит-кат сырой и глючный, откатился на 4.2, на нем никаких проблем вообще.Комментарий: Берите. Отличный телефон, только не обновляйтесь на кит-кат, это просто хлам.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший смартфон все работает отлично недостаток есть один .Недостатки: Не обновляйте андройд систему до 4.4.2 а то потеряете стандартное меню экрана.Комментарий: В основном смартфон отличный особенно батарея класс !!!
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: сам смартфон - очень адекватное и нужное приобретение по цене и функциональностиНедостатки: чёт не смог пока найти.. и потом.. сам андроид по себе.. это обычная операционка и все болезни похожи, но! сонька у жены может зависнуть в 5 раз чаще... а чем всё лечится? Выключайте телефон на ночь.. и совсем забудете слово- завис.Комментарий: жалуются, что кнопка включения сверху - это придирки... смарт обновился до андроида 4.4, можно включать регулятором звука, а ещё лучше, приобрести оригинальный чехол - вообще тогда не нужно кнопку искать сверху. Аккумулятор без сравнений... без всяких экономий работает 2 суток... остаётся ещё 20-25% заряда. Если включить режим экономии ... 3-4 суток можно не искать розетку. На работе сильно выручает - GPS хватает быстро и чётко, связь отличная в основном назначении, сканер и интернет во всех видах отличный, 5 дюймов удобны и всё ж не "лопата". Офис хорош. Размер позволяет комфортно работать. Дополнительно поставил шустрый блокнот и рулетку для расстояний и высоты. Камера нормальная. Куча настроек и можно получить очень хорошие снимки... и потом.. это смарт , а не зеркалка. Чертежи и тексты, накладные снимает чётко, а на фото размером 13Х18 не видны различия между зеркалкой. Видео онлайн крутит на УРА! Музыку не слушаю, но есть и работает. На игры времени нет.. впрочем, и желания. Для работы отличный вариант по всем параметрам! Брал сертифицированный. Можно было и найти несколько дешевле, но официальная гарантия как то больше нравится, чем левые поставки. Почему взял 8 а не 4? Памяти много не бывает... пригодится со временем. И потом.. релиз 8 был позже 4.. и возможно были доработки.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: + Яркий экран, в повседневности яркость выкручиваю на 45-50%. Больше - перебор, а в темноте выжигает сетчатку до копоти. Отзывчивый к легким прикосновениям. Пиксели видны, только если придирчиво вглядываться и пытаться их увидеть. +За несколько месяцев ни малейшей царапины на экране, используется без защитных пленок и чехлов, но и колбасу на нем не нарезал. +Вычислительной мощности - за глаза. Ничего не притормаживает, хоть Office, хоть гуглокарты с трехмерными зданиями (например, на Манхэттене), игрушками не балуюсь. +Функция OTG (кабель в комплекте) - удобно, к примеру, скинуть/просмотреть фильм/музыку/документы с флешки. При подключении мыши на экране появляется черный курсор и все, что тыкалось/скроллилось пальцем - делается мышкой. Клавиатуру, кружкоподогреватель и прочие USB-приблуды не пихал, боюсь, что тогда с его помощью вообще порабощу планету. +Эффектно выглядит, приятна на ощупь металлическая задняя крышка, качественная сборка: ничего не люфтит, не скрипит, серьезный, мужицкий аппарат. Тонкий и увесистый, как мачете. Лаконичный и мощный, как автомат Калашникова. +Фото без размытостей по краям, четкие, как пацаны на раЁне. Яркая диодная вспышка. Качество видео практически не зависит от освещенности, а вот работа автофокуса тем неоднозначнее, чем темнее снимаемое. Бортик вокруг объектива не дает ему царапаться. +Звук динамика громкий, но суховат, в целом - хорош. +Аккумулятор - отдельный предмет зависти других смартфоноводов. На двухчасовой фильм уходит около 10% заряда (в режиме полета и подсветкой ~20%). Расход на музыку и вовсе не ощутим. За 20 минутный телефонный разговор потрачено 2%. Максимум на данный момент - 5 дней без подзарядки. Минимум - 2 дня при плохом приеме сети и постоянно включенном инете. Заряжается всего пару часов. +Предполагал, что крышечка разъема быстро разболтается и покинет телефон - ан нет, сидит по-прежнему надежно. + SIM карты и карту памяти можно менять без выключения телефона, расположение аккумулятора не мешает.Недостатки: - Тускловаты цвета на фотографиях, если не подбирать режимы и настройки. - Низкокачественные фото с фронтальной камеры заставляют поностальгировать о 0.3 мегапиксельных сименсах. Использовать для видеозвонков, не более. - Функцию шумоподавления при звонках я подавил, ибо зачастую меня становится слышно собеседнику, как из танка, закатанного в бетон. Хотя в действительно шумной атмосфере помогает. - Динамик ,несмотря на горбинку для предотвращения перекрытия его отверстия, в кармане легко может полностью закрыться и тел станет практически неслышимым. - Нехило нагревается при зарядке. Но не настолько, чтоб подогреть на нем тарелку борща. - В целом задняя панель гладкая и легко скользит в сухой ладони. Держать крепко, как Клинт Иствуд держал револьвер. - При подключенном зарядном устройстве не очень удобно нажимать кнопку разблокировки экрана, ибо она маленькая и особо не выдается.Комментарий: Данный отзыв написан после 4.5 месяцев использования. Размеры аппарата - под немаленькую руку и длинные пальцы, иначе привыкание может затянуться. Не был разочарован в покупке ни на секунду. Приятно владеть такой вещью за такие деньги.UPD еще 3 месяца спустя: Вышел Android KitKat для данной модели, обновился по воздуху. Мелочь, а приятно, что софт для модели обновляется. Тел успел дважды упасть на плитку, на нижние углы, с высоты лавки. Пластик в месте контактов промялся примерно на 1мм, видно микротрещины, но до конца не раскололся. Следующее падение расколет наверняка. Изменений в производительности и живучести батареи не замечено.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Яркие, сочный экран, мощный, качественная сборка, большая емкость батареиНедостатки: при разговоре часто нажимается ухом запись разговора, порядочно "слепнет" на солнцеКомментарий: Приобрела в марте и не пожалела нисколько. Выбирала из нескольких в магазине. Сразу удивила сочность цветов экрана в сравнении с остальными. Звук чистый, громкий,качественный. Сборка качественная, корпус металлический, не царапается,не ляпается. Связь не терял ни разу, обе сим карты работают без нареканий. При обычном использовании ( слушаю музыку по дороге на работу 40 мин, в игры не играю, разговоры, звонки, интернет- почту посмотреть, в соц.сетях полазать, фильмы не качаю) батарея спокойно держит 6-7 дней! Качество звука при проигрывании музыки не самое лучшее- в этой связи значительно уступает Сони, снимки камеры нормальные. Кнопка выключения находится вверху, рядом на боковой поверхности кнопка регулировки громкости и при включении-выключении она часто нажимается. В целом впечатление очень хорошее, отличный телефон, хорошее сочетание цена-качество, рекомендую для покупки.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Емкость батареи Качество изготовления Соотношение цена/качествоНедостатки: Кнопка включения/выключения сверху Разъем для зарядки там же РемонтопригодностьКомментарий: Владею телефоном 4-е месяца.Про все хорошее много написано, чуть-чуть о недостатках. Поскольку даю 4-х летнему ребенку поиграть в дороге, то в какой-то момент он разбил стекляшку. На радиорынке, где скопление ремонтников и запчастей далеко не сразу нашел кто его поменяет, и это в Москве (замена стекла 2800 р. + 1000 р. работа) В регионах думаю будет стоять проблема ремонта.Ношу телефон в переднем кармане джинсов, и при приседании, происходит выключение телефона из-за кнопки "включения/выключения", находящейся сверху. При нажатии на иконку приложения, особенно если она стоит ближе к краю, происходит пролистывание экрана, а не открытие приложения. Руки вроде прямые, тремором не страдаю. У меня рука большая, но для большинства людей будет неудобен для работы одной рукой. А в остальном отличный аппарат, которому при выборе телефона не нашел альтернативы.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Батарея))) две симкарты.Недостатки: При первом использовании ви-фи у себя дома, он не увидел мою сеть, хотя видел соседскиее))) Как оказалось сеть он видит только с 1 до 11 канала, так что это не проблема, настраиваем роутер на 11 канал, либо правим конфиг в телефоне и он видит все каналы(как сделать в инете есть). Громкость в наушниках тихая, увеличел через инженерное меню. В общем это даже не недостатки)))Комментарий: Покупкой доволен, звоки, инет(3G, ви-фи) почитать новости и форумы, немного скайп, яркость экрана выставлена на максимум, немного GPS(использую при настройке спутниковых антен), хватает на 2-3 дня. В игры не играю. Телефон пару недель, может аккумулятор ещё раскачается.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Супер телефон. Мой первый сенсорник. Пользуюсь второй месяц. Рад как СЛОН... купил китайскую версию без Ростеста и не жалею... глюков не было замечено. Зарядку держит долго, работает быстро, все супер!Недостатки: Был тихий звук в наушниках - проблему решил за полчаса...нашел инструкцию в инете.Комментарий: Всем советую!
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Умный коммуникатор! А не крутой новомодный фотоаппарат с функцией «быстренько позвонить, пока не села батарейка».Отличный смартфон для деловых людей и активной работы.- Аккумулятор 4000 мАч - мне важно быть на связи и жить свободно от розетки. В игры не играю (разве что в балду и эрудит), кино не смотрю, пользую рабочий софт: скайп, вайбер, эверноут, календари, интернет-серфинг и т.д. Слушаю аудио книги. Постоянно включен 3G или Wi-Fi.- Внешний вид: при 5 дюймах экрана размер не лопатный, тонкий, качество сборки - прекрасное, в руке лежит хорошо, относительно легкий, элегантный и красивый, все-таки я девушка :)- Камера адекватная (фотик для крутых цифровых фото у меня есть отдельно)- Звук при разговоре нормальной слышимости, а не как в танке: все-таки важно слышать собеседника и быть услышанной в ответ. На придирчивого меломана есть улучшающий качество звука софт.- Цена: за дорогими брендами не гонюсь, умеренная цена – приветствуется. Купила в интернет-магазине одного из операторов сотовой связи с самовывозом, так как у них акция – они еще и 2000 рублей на счет возвращают. Итого, «умный коммуникатор мечты» обошелся в 10000 рублей + 2000 рублей на телефон :) Оригинальный чехол-книжку купила в ближайшем салоне за 1300 рублей: удобно тем, что при открывании чехла телефон включается сам, а не через кнопку, к тому же он очень красивый и солидный :) Качество аппарата в разы превосходит его цену :)В софте – минимум мусора, все настраивается под пользователя. Wi-fi летает. Телефон сразу предложил обновить прошивку до 124 версии. Карта памяти на 32 гига решила вопрос с объемом памяти. Кстати, неплохая гарнитура в комплекте.P.S. На покупке защитной пленки можно сэкономить, стерев белые буквы с заводской пленки жидкостью для снятия лака (без ацетона) :-)Недостатки: Коротковатый провод подключения к сети, порт зарядки мини-USB закрыт хлипковатой пластиковой крышкой, с ней надо поаккуратнее :-) Внутренняя камера очень слабовата, но для видезвонков в скайпе - вполне достаточно. Внешний динамик средненький по качеству звука. По этим двум моментам надо искать, что подкрутить-подправить.Комментарий: После того, как украли мой любимый Huawei P1 XL, который работал верой и правдой полтора года, встал актуальный вопрос о покупке нового телефона.Итак, телефон выбирала на Яндекс.маркете по искомым параметрам. Удивило то, что параметр емкости аккумулятора (от 3500 мАч) оставил за бортом большинство моделей известных фирм. Сложилось впечатление, что это маркетинговый ход: производители делают огромную лопату с крутым экраном и аккумом 2300 мАч – для того, чтобы через полгода покупатель пришел за новым телефоном, потому что предыдущий сдох.В реальном тест-драйве были телефоны: -HTC One –красивый, быстрый, но грелся, как печка и умирал прямо в руках (аккум 2300) -Huawei Honor 3 – дешевый пластик корпуса отбил всякое желание, маленький аккум (ок 2200). -Phillips 6610 – тяжелый железный кирпич для мужских рук с мега аккумом 5400 мАч :) Им убить можно – не для девушки. -Phillips 8510 – дешевый пластик корпуса и его скрип отбил всякое желание смотреть дальше. Тупил еще на тест-драйве.В сторону Леново даже не смотрела, начитавшись неоднозначных отзывов. Но неудачный тест-драйв телефонов привел меня снова на Яндекс-маркет. Решила почитать про Леново, сравнить… И вот оно, чудо! Lenovo P780 – удовлетворяет ВСЕМ моим запросам! По отзывам – модель уже не новая, кривости исправлены, есть свежие обновления, продается во всех ведущих салонах связи, евротест. Я отправилась в салон тестить этот телефон и влюбилась в него с первого взгляда :) Тонкий, легкий, в руке лежит прекрасно, при тесте - шустрый, экран хороший-отзывчивый, камера адекватная, звук прекрасный… Что еще надо для счастья?:)Пока пользую недолго, но негатива не выявлено. Если что будет - обязательно допишу :)
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Батарея (4000), Надёжность, Качество сборки, 2-SIMНедостатки: Качество динамики не очень, и слабая вибрация. Странно работает датчик освещения, настроил яркость вручную.Комментарий: Хорошая лопата для работы и домашнего пользования. Имею две симки(Рабочая и личная) работают отлично.Тока учтите,что из двух симок 3G будет работать на одной симке. Батарея просто супер, при активном пользовании телефона: Яндекс-Навигатор или Навител+Ватсап+интернет+звонки+смс+WI-FI= мне хватает на 1,5-2 дней. А если вообще не пользоваться интернетом и навигатором,то 6-7 дней.Заказывал из Китая филп-кейс оригинал Леново,+ в комплекте защитная плёнка.Телефоном очень доволен.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Аккумулятор хорош! Качество фото порадовало. Не тормозит.Недостатки: Дорогие и редкие аксесуары. Чехол для смартфона продавался лишь в нескольких компаниях, по цене в 2-2,5 раза дороже чем аналогичные на Яблоко или Самсунг. И это в Санкт-Петербурге.Комментарий: Пользуюсь почти год. Хорошее качество по адекватной цене.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Большой, качественный экран. Звук громкий, и вполне приятный. Связь отличная! Облочка очень удобная. OTG - приятный бонус.Ну и конечно же АККУМУЛЯТОР - это просто нечто! Его хватает на 3-4 суток, в зависимости от использования.Недостатки: Примерно один два раза в неделю сам перезагружается сам не знаю почему (минус одна звезда). Могли бы оперативки ещё один гиг добавить.Комментарий: Характеристики железа меня устраивают, но они честно говоря чуть выше средних. В итоге, lenovo сотворили очень хороший смартфон, вполне оправдывающий свою цену. Китайские брэнды рулят!
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: бессмертная батарея. доступная цена.Недостатки: камера средняя. звук не очень. уровень вибрации не регулируется.Комментарий: в целом аппаратом остался доволен
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Аккумулятор-длительность работы без подзарядки! 2 сим карты! Большой экран, металлический корпус, лучший фотоаппарат из двухсимочных! БыстродействиеНедостатки: фотоаппарат недоработан, памяти маловато, нельзя вытащить аккумулятор без отвертокКомментарий: очень доволен, не вижу альтернативы на настоящее время. пару раз зависал но потом благополучно отвисал с помощьюю длительного нажатия на кнопку включения
Отличный товарДостоинства: Удобный интерфейс, качественное изображение картинки,длительное время без подзарядки до 5 дней с пользованием Wi-Fi и прослушивания трековНедостатки: иногда срабатывает индикатор блокировки при разговоре, тоесть можно ухом нажать что-то не то.Комментарий: Взял себе и девушке, не пожалел!
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: цена, емкий аккумулятор, 2 сим карты, поддержка производителяНедостатки: существенных не имеетКомментарий: Пользуюсь аппаратом почти пол года. Первое время были проблемы с перезагрузкой, но все исправилось после того, как удалил антивирус. В игры не играю, а остальные приложения просто летают. Акб держит трое суток в среднем при достаточно интенсивном использовании. Все функции работают исправно. Обещают на него обновление андройд до 4,4. Из недостатка отмечу, что когда держишь его плечем, собеседник вас не слышит почему то.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: То, что я искал)Недостатки: Пока не увидел для себя. Разве что металлическая крышка выглядит тонковато, мне кажется, что если часто менять симки, то может деформироваться и плохо закрываться. Но возможно, это только кажется.Комментарий: Подробно расписывать не буду, об этом аппарате и так уже много сказано. Скажу только одно, смартфон полностью соответствует моим требованиям: дуалсимность, мощный аккум, не плохие экран, звук и камера и, не в последнюю очередь дизайн и материалы. Порадовала толщина аппарата, тонкий, но в меру, идеально для меня. Хотел телефон с экраном на 4,7'', но как оказалось к 5" привык довольно быстро. Все кнопки и разъёмы расположены удобно, но кнопку питания можно было бы расположить и сбоку, я то и так достаю, но кажется было бы немного удобней. Подумав, можно было бы поставить за качество исполнения, адекватность цены и удобство по четвёрочке, но это, если подходить к оценке исходя из общих требований, но для меня важны конкретные особенности и поэтому- 5.
Хороший товарДостоинства: Аккумулятор, экран, корпусНедостатки: Звук, наушникиКомментарий: Юзаю недавно, ну про плюсы уже все рассказали, добавлю только - при просмотре фильмов очень хорошая цветопередача, нет никаких тормозов, хорошая четкость. По звуку, тут отдельно - встроенный проигрыватель - гогно, с низким уровнем громкости, но ставишь poweramp и все лечится, наушники - скорее всего сопротивление 32 ома + низкая чувствительность, ниже сотки точно. Купил гарнитуру косс - звук расцвел. По софту вопросов нет вообще, понравилось приложение для аккумулятора, в итоге реально посмотреть 9 часов видео при средней яркости, ну какой ещё смарт хотя бы половину этого выдержит
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Батарея! Это конечно бомба, по сравнению с остальным миром смартфонов. 4 дня при частой работе с Вай-фай и игрушках "на дорогу" - впечатлило. Одно это достоинство запросто покрывает все мелкие недостатки. Качество сборки - отличное. Ничего не люфтит и не скрипит. Большой экран Цветопередача на уровнеНедостатки: Размер. Это и радость и печалька. В одной руке рабочая поверхность не покрывается большим пальцем полностью. Полоски по экрану. Не скажу что мешают. Но если бы они не были так заметны - было бы лучше. Перезагружается в кармане джинс. Из за размеров при приседании зажимается кнопка включения в кармане. Результат - перезагрузка. Хардверные клавиши "меню", "домой" и "назад" переодически задеваются рукой. Досадно. ИМХО их в ОС перенести нужно. Как на нексусах. Встроенной памяти маловато. Хотя, компенсированно внешней.Комментарий: Твердая 4 и плюсик (+). Пять поставлю только когда будут исправлены обозначенные недостатки. Хорошая батарея, не топовый процессор делают эту машинку отличным рабочим инструментом для всех обыденных нужд которые можно запихнуть в смартфон. На камеру мне начхать. Той, что есть для фотозаметок предостаточно. Для фотографирования есть фотоаппарат.
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1. Батарея правда самая классная. В бизнес режиме почта и много звонков (без GPS, 2 симки на связи) держит 3-4 дня. 2. Зверская устойчивость к царапинам. Без чехла и пленки 2 месяца в кармане (часто с мелочью и ключами) ни одной царапины (ни на экране ни на корпусе). 3. Высокая скорость работы 4. Спутники вылавливает быстро. 5. Фотки приемлемого качества.Недостатки: Нет запчастей!!! Стекло экрана не меняется отдельно от дисплея. Цена удовольствия у одних неофициалов с парой недель ожидания детали по маршруту Китай-Нвосибирск-Москва 5000 рублей. У всех остальных неофициалов - 6000 руб. и выше.Комментарий: Уронили телефон - покупайте другой. Уронить такую лопату легко. Я уронил, пытаясь одной рукой набрать номер телефона. Кисть руки не маленькая (мой рост 190 см.)
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Выносливая батарея, даже при круглосуточно активном WiFi и активного юзания хватает на 4-5 дней. Яркий экран, 2 сим-карты, быстрый, не глючит, камера вполне хорошая. Яркий фонарик, после Prestigio чувствуется разница.Недостатки: Изначально люфтила крышка, подогнул - стало нормально.Комментарий: В целом покупкой доволен. Свою цену оправдывает полностью.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: H+, наушники, батарейкаНедостатки: камера, размерКомментарий: В этом обзоре буду сравнивать его с p770 Что могу сказать, впечатления не однозначные. Понравилось: Ещё более удобное управление симками. Экран на улице выглядит гораздо лучше, чем p770. Тоньше. Больше памяти. Наконец то, появился стандарт H+, как следствие, инет подтянулся до 8-9 мегабит. Лучше ловит wifi, и сотовый сигнал, прям удивился. не ожидал. Качество звука в плеере стало лучше. Наушники прекрасные.Минусы. Ну камера, как была фигней, так фигней и осталась, даром ещё 3 мегапикселя добавили. Размер, 5 дюймов таки перебор, особенно с толстыми рамками вокруг экрана. Настройка экрана просто ужас, красный цвет почти малиновый. Убрали меню, где можно было проги принудительно закрыть. Микросим пристроить на месте обычной симки, как я это делал за 10 секунд в p770 не получается. Вчера минут пять подгонял, чтобы телефон симку увидел. Наушники не подходят для старого телефона и для других телефонов, хотя от ноутбука работают.В общем, я доволен, а ещё больше довольна тёща, заполучив мой старый телефонЕсли кому то хочется сменить старый на новый, ответственно заявляю, толка особого нет, если только вы не игроман.UPD спустя два месяца. К экрану привык, его достоинство (яркость) перекрывает недостатки (неправильные цвета). Камера тоже в итоге оказалась не так плоха, как показалось вначале. Во всяком случае однозначно лучше, чем в p770. А видео он снимает и вовсе чудесно. А теперь о грустном. Некоторые проги могут не идти. Вылетают при загрузке и всё. Мини опера может показывать черный экран, пока её не закроешь принудительно. У друга на таком же телефоне внезапно перестал коннектиться к интернету плэй маркет. Даже хард ресет не помогает. Так что, текущая прошивка недопиленная, вроде есть 123я прошивка, но ставить боязно. Такие дела.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: - батарейка - дизайн (никогда не думал что напишу такое, но ,смотря завалившие рынок обмылки....) - экран - стабильность работы - учитывая что аппарат весьма тяжёлый порадовали бока, при надобности можно зажать и никуда он не денется.Недостатки: - хотелось бы аппарат полегче,но не критичноКомментарий: Первый большой аппарат, до этого воспринимал лопаты с ужасом, но бывший мой двухсимочник htc достал вечно садящейся батареей, ну и решил попробовать, понял почему не нравились лопаты раньше, но это отдельная история. Да и не смотрите что это китаец, конкретно lenovo качество не уступит гнусмасу, как по мне так и превзойдёт. ЗЫ трубка в пользовании 3 недели.
Отличный товарДостоинства: Одни только плюсы. Батарейка -сила.Недостатки: Затычка на разъёме плохо держится. Закрывая чехол постоянно открывается.Комментарий: Отличный телефон.не в чем не разочаровался.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: качество сборки, шустрый проц, gpsНедостатки: не самый яркий экран, видны засветки по краямКомментарий: Девайс отлично собран, удобно лежит в руке, ребра такие, что можно ставить на стол (несомненный плюс, хотя кому-то не нравится их эргономика). Радиомодуль по умолчанию терял сеть, пришлось менять (заняло минут 10, включая получение рута, который ставится без шаманства). Слабо ловил wifi и отрубался в спящем режиме - но это оказалась глубоко закопанная настройка wlan.Очень удобно работать с документами, в интернете. GPS ловит очень быстро (есть с чем сравнивать). Батарея монстр, хотя жалко, что несъемная (если затопишь, сложнее реанимировать). Раздражают разве что навязчивые настройки экономии энергии, проставленные по умолчанию.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Батарея, Экран, Андроид, очень хорошо собран - собственно о плюсах много написано.Недостатки: 2Гб системной памяти очень быстро заполнилась. При установленном "крыже" по умолчанию ставить приложения на карту памяти - приложения все равно используют системную. Можно потом вручную указать размещение "карта памяти" - при этом освобождается системная память частично, и основная "масса приложения уходит на карту памяти. В целом у меня сейчас свободно около 300 метров из 2Гб... Вроде резерв есть, но как то маловато будет. При этом все гугловские приложения используют только системную память. На карту памяти вообще не переносятся. НезачОт за это Гуглу (особенно за гугл+). Крышка на разъеме подзарядки. Каждый раз ее сковыривать. Надо видимо набраться смелости и оторвать ее вообще. У меня на телефоне возникают проблемы, связанные с сохранением номера. Например добавляю контакт из WhatsApp - при попытке сохранить выдает ошибку "Неправильно задан номер" - нужно убрать все пробелы, все тире, тогда сохранит. Возможно это связано с встроенным менеджером контактной книги, но ставить сторонний не хочется, боюсь что не будет работать корректно с двумя симками. (возможно зря боюсь). При экспорте из гугл контакт - ошибок не было, звонит нормально. Но при попытке внести изменения в существующий контакт - так же требует "перебить" все номера. Не работают толком напоминалки о днях рождениях. Похоже это андроидовская фишка. Установленная отдельная напоминалка выводит визуально на экран "звездочку", но звукового оповещения нет. Размер - все таки великоват. Вот когда в инете сидишь - то классно. А когда его таскаешь - то крупноват он все таки...Комментарий: В целом очень доволен телефоном. Заказывал из Китая через Али-Бабу. Цена телефона с доставкой 7500 ожидание 35 дней. За такие деньги, такое качество... это просто сказка. Как вижу ошибся с моделью. Отзыв к модели с 4 Гб на борту. у 8 ГБ - 4 Гб системной памяти.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: очень хороший экран!!! под любым углом четкое изображение. ШИКАРНЫЙ аккумулятор!!! превосходный солидный дизайн. реально работающий компас!! мощный фонарик.Недостатки: без чехла скользкий корпус.не удобное расположение входа для зарядки.Комментарий: телефон за два месяца только радует!! в самый раз для тех кто любит солидный дизайн и функционал
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Батарея, Экран, КорпусНедостатки: Несветосильная оптика камеры, слабый модуль WIFI, GPS ловит спутники неохотно.Комментарий: После Айфона садящегося за 4 часа в 0 доволен безумно. Сразу после покупки, заряженная на 38% батарея продержалась сутки при активном юзаньи. После зарядки 2 дня со всеми включенными сервисами. Итак по делу: 1) Wifi слабый - ойпон ловил роутер по всей квартире, леново отрубается при удалении от точки на 5 метров. 2) Камера днем снимает нормально, но вечером и ночью плохо фокусируется и задирает ISO - отсюда шумы, преимущественно цветные. 3) GPS ловит спутники около минуты (Ойфон несколько секунд) 4) Разъем Микро USB сверху, в автодержателе неудобноВсе минусы перекрывает батарея и цена (брал за 9800руб) Сразу же на ебее заказал родной чехол (400 руб) и автодержатель (200 руб)
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена, аккумулятор, качество сборки, достойный экран и по яркости и не маркий, шустрый, удобный и симпотичный дизайн, нормальная камера, чувствительный 3G GSM модуль. Сначала жене подорил р770, ей нужен аккумулятор большой, самому понравился и взял р780.Недостатки: После двух месяцев отвалились модули WIFI и голубого зуба, один не выключается, только поиск и все, постоянно ищет и не находит, а второй просто умер, сбросы и перезагрузки не помогли, гарантийка далеко и отзывы о ней не однозначные, пока не доехал. при переключении энергопрофилей, сносятся и не запоминаются настройки персонализации подсветки, звуков и прочее, немного не удобно особенно учитывая возможность их автопереключенийКомментарий: Если бы не отволились модули ближней связи телефон супер. Если берете версию для Китая, надо перепрошивать GSM модуль, из-за особенностей китайских сетей, наши сети терять начинает, у меня европейская версия, таких проблем не было.
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Не раз уже о них писалось, но я быстро повторюсь: 1) Батарея. Автономность в режиме видео\интернет, карты, музыка - 2-3 дня. В сравнении с Galaxy Note 2 - Lenovo переплёвывает его раза в 1.5 2) Корпус. Достаточно сдержанный дизайн, угловат, хорошая подборка материалов. Форма продумана хорошо - в руке сидит удобно, но вот задняя крышка скользкая - можно выронить аппарат 3) Относительная шустрота работы Андроида. На удивление, от такого посредственного железа ожидаешь худшего 4) комплект включает в себя переходник для флешки - очень помогло в дороге, когда можно было смотреть фильмы прямо с 32гб флешки, не приобретая microSD 5) Отличный динамик. Кто-то писал его в минусы - я наоборот прекрасно слышу и слышен сам. Никаких нареканий. 6) Хорошие возможности по настройке, добротный лаунчер впринципе 7) 2 симкартыНедостатки: 1)Цена. Это беда не самого аппарата, а скорее его распространителей. В том же Китае он стоит 7500. Переплачивать почти 5500 за +4гб и значок РСТ - бред. Но я переплатил, так что молчу. 2) Проблемы с перезагрузкой. При первоначальной настройке телефон спустя неделю использования начал перезагружаться по 5-10 раз на дню, иногда в ненужные моменты. Сбросил до заводских настроек - вроде всё адекватно. 3) Камера. Она имеет множество настроек, всяких фильтров и удобное управление. Но не смотря на это всё - фотографирует она убого. Те же Nokia N95 делали куда более качественные снимки. Можно было взять оптику на 5мпкс,но с лучшими характеристиками. 4) слот для зарядки находится сверху, под колпачком. Редко встретишь такое извращение 5) динамик телефона немного "туповат". Плохо слышно его+качество звука невыносимо низкое. 6) Матрица хоть и IPS, но углы обзора и цветопередача под углом - далеки от идеальных. Объективно - экран прекрасный, но по меркам современных IPS и SuperAmoled - характеристики печальны. 7) 1 радиомодуль. При принятии звонка на 1 симкарте - вторая падает в оффлайн.Комментарий: Суммарно, в ценовом диапазоне аппарат находится вне всякой конкуренции. Автономность более 2х дней, 5 дюймов, железный корпус, хороший дизайн и достаточно известный бренд (хоть и в другой среде) - дают ему преимущества среди других "долгоиграющих китайфонов". Я о собственной покупке не жалею. Владел и iPhone 5, и SGS IV, SGN II - после таких флагманов, этот аппарат как-то умудряется не выглядеть унылым экскрементом от дочернего предприятия IBM Дополню отзыв с понижением оценки, ибо телефон спустя 2 месяца начал выкидывать фортели с wifi и звуком в наушниках. Сдал по гарантии, месяц ждал ответа, в итоге признали не ремонтопригодным. Сейчас буду ждать возврат денег. Телефон очень понравился ВСЕМ, но качество оставило желать лучшего. Надеюсь, многим повезёт гораздо больше, чем мне.
Ужасный товарДостоинства: Плюсов у этой модели много, о них уже ранее писали.Недостатки: Есть один большой минус. У этих аппаратов часто отваливается связь. То все палки, то ни одной. И так постоянно. Очень не советую, ведь главная функция телефона- звонить периодически недоступна!!!!
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: большой неплохой экран, аккумулятор, внешний вид, скорость работы, качество сборкиНедостатки: динамик. опять же экран. мелкие недочетыКомментарий: - самый гланый косяк - это разговорный динамик. собеседника слышно как из унитаза, речь неразборчивая, приходится переспрашивать. не думал, что в телефоне за 12 тысяч может быть такое!- на экране видны небольшие засветы по углам, но они не напрягают. углы обзора тоже не самые лучшие.- камера так себе. к тому же нет аппаратной кнопки, что очень неудобно.- ну и куча мелких глюков, видимо уже софтовых. функция "уменьшения громкости звонка при извлечении телефона из кармана" работает с большой задержкой, пропадают иконки с рабочего стола, не запрашивается пин-код симки, отваливается вайфай...в общем, после нокии, я несколько разочарован. можно рекомендовать только из-за аккумулятора и большого экрана. китайцам еще работать и работать.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: всё устраиваетНедостатки: нетКомментарий: Отличный телефон,работает безупречно,пользуюсь 3 года ,не ремонтировался ..
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Хороший процессор, отличная камера, много внутренней памяти( у меня 16Гб)Недостатки: Аккумулятор. прожил ровно два года. После этого, как по команде, емкость стала падать. Теперь хватает максимум на 4 дня. Причем если остается 25%, до падает до 10 % за час. Очень бликует на солнце. Обновлений после 4.2 не ждите. Появились самопроизвольные перезагрузки, в основном при серфинге в инете.Комментарий: Телефон радовал полтора года, потом- как в пропасть начал падать. Глюки, зависания, разбитое об линолеум(!) стекло- и это, как утверждалось в релизе, Горила Гласс!проблемы с зарядкой- может пролежать и показывать зарядку, а на самом деле не заряжаться, приходится о несколько раз втыкать кабель, короче- 12000, которые за него в свое время отдал, реально жалко. Чувствуется сырость железа, да и само отношение компании Леново- пофигисткое. Вот размышляю- ввалить в него около 5000, сделать апгрейд и продать, или просто выкинуть... Добавляю отзыв. Проблема оказалась не в аккумуляторе, почему-то очень сильно стали "жрать" батарею живые обои. Но, с другой стороны, живые обои у меня стояли со дня покупки смартфона и всё было отлично. Короче- как только отключил обои- аккумулятор тут же пришел в себя и опять хватает на 6-7 дней.
Хороший товарДостоинства: Батарея, дизайн, оболочка проста и удобна, батарея и ещё раз батарея в 4000 мАч, такой батарейки нет ни у кого и ещё ни скоро будет, 2сим, возможность подключить флешку, заряжать другие устройства, дисплей отличный. Есть всё ,как и в других смартах.Недостатки: взял Ростест за 13 тыс, за эти деньги их нет ( если придираться то нет 4G, камера на 8 мп)Комментарий: использую 2 нед, проблем нет , покупкой доволен
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: АккумуляторНедостатки: Лагает неслабо. Бывает виснет и сам по себе перегружается. Как-то выключился и больше не включился. В сервисе сказали весь софт слетел и теперь он пустой))) Пришлось заливать софт заново.Комментарий: Можно взять как резервный телефон, но хранить что-то важное на нем не рекомендую, есть риск всё потерять.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Отличная лопата. Емкость аккумулятора в совокупности с энергоэффективностью софта давала до недели работы с интернетами, игрушками и звонками без подзарядки. Отличная камера, лучше еще не встречал - снимки сочные, красочные, без мыла. Видео тоже хорошо получалось, со звуком в хорошем качестве. Качеству связи на достойном уровне.Недостатки: На модели 8гб в последней прошивке не очень удачно распределена память, из-за чего пропала возможность ставить приложения на sd.Комментарий: Могучая мобила для мужика. Пользовался полтора года, поменял потому что захотел 4g, nfc и irda.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Всё +++++Недостатки: Только экран и жрет батарею Легко трескается сенсор зависит от угла паденияКомментарий: Нубы простые пользователи часто пишут что со связью проблемы это не так.У оператора тоже проблемы бывают. А если есть проблемы то они не просто так били,роняли или программное прошивайте модем связи. Прошить модем связи подходящий и все гуд. Для кого-то проблема бегите к спецам.
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Большой аккумулятор, часто выходят новые прошивки (1-2 раза в год). Сравнительно крепкий (за 2 десятка падений на жеткий пол только 3 трещины и те малозаметны)Недостатки: Лаунчер в 4.4 (обновление, либо аппарат 2014 года выпуска) просто ужасен: батарею сжирает на порядок быстрее (18-20 часов против почти 300 в режиме ожидания). Немного тяжеловат. В России нет в продаже оригинального чехла. Имеется свойство перезапускаться. Причем, весьма не вовремя (написание смс). Под камеру попадает все что угодное - от пыли до пуха!Комментарий: Тач помер немногим не дотянув до 2-летия
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Заряд, крепкость экрана и телефона в целом, отсутствие каких-либо царапин на экране после 1,5 лет эксплуатации, звук на 4.Недостатки: Стал медленный, отклики на кнопки иногда до нескольких секунд, бывает (появлялось с самого начала) самостоятельная перезагрузка, камера весьма средняя и иногда долго тупит в попытках сфокусироваться на документе, т.е. съемка листов друг за другом существенно хуже айфона 5. Постоянно не хватает памяти, приходится все время изыскивать что можно удалить или перенести на внешнюю карту. Очень давно не было обновления системы.Комментарий: Покупать только с максим памятью.
Хорош если у вас дети, т.к. очень крепок на падения и царапки. Использую откидной чехол и не считаю это зазорным. Пленка на экран не нужна ибо ощущение что экран из алмазов (совсем не царапается).Для людей, кто не очень сильно планирует забивать телефон ерундой, иначе медленный.
Ужасный товарОпыт использования: более годаДостоинства: 1. Батарея. 2. Нормальная работа.Недостатки: Ровно через год, сразу после того, как закончилась гарантия, стала пропадать связь. Теперь это просто wi-fi приемник.Комментарий: Увидел у знакомой, и сразу загорелся, чтобы у меня тоже заряда хватало на 2-3 дня. Купил и не мог нарадоваться. Друг тоже себе такой купил, когда увидел у меня. И у него через тоже стала пропадать сеть. Результат: из трех телефонов (знакомой, мой и друга) в рабочем состоянии через год остался только один. В результате больше леново не куплю, хотя до этого был китайский леново и нареканий не вызвал.
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЦенаНедостатки: аккумулятор, гарнитура, качество сборки.Комментарий: Пользовался два года, первый год всё было хорошо. Батареи реально хватало на 4 дня минимум, но после того как прилетели обновления просело до 2 дней максимум. Сломался разъём для гарнитуры! Начала глючить связь, ни позвонить, ни принять звонок, спасает только перезагрузка. Лопнул экран( причём телефон был в чехле и не падал!!!).
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Батарея в ждущем режиме. Качество сборки.Недостатки: Гора ненужных и не удаляемых программ. Некорректная работа микрофона при разговоре (если телефон держать плечом, собеседник скорее всего не услышит вас) Чувствительность сенсора, можно сдвинуть экраны или значки вместо нажатия.Комментарий: Хороший телефон, если вам нужен аппарат, способный работать неделю в ждущем режиме. При активном использовании, Wi-fi, серфинг, игры, хватает на 2 дня максимум. Ни в коем случае не переходите на Андроид 4.4. Все прелести телефона, перелистывание меню и тд. и тп. пропадут. Получите подтупливающий агреат. В целом аппарат не плохой.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Друзья. Стал обладателем Lenovo P780 8Gb в 5-й раз! Из-за моего не совсем(иногда бывает) хорошего образа жизни, купил 5-й Lenovик.Сразу отмечу что смарт оч классный! Мне очень нравится. Все отлично работает. Все приложения отлично устанавливаются. Установлен навигатор Навител 8.0 отлично ловит спутники при любой погоде и в салоне авто, в вагоне электрички и даже у меня в комнате (живу на 3-м этаже 5-ти этажки) ловит 3 спутника. Янднек карты тоже классно работают.Дисплей. Шикарный 5-ти дюймовый дисплей. С закаленным стеклом Gorilla Glass 2. Углы обзора большие и без искажений. Информация с Навигатора, за рулём, считывается легко. При просмотре фильмов все хорошо видно и при MP4 и AVI. Смотрю дома яркость на 35-40% в машине яркость на полную если солнце прям в него не светит, то тоже все прекрасно видно.Звук у Леновика классный, даже со приложенными в комплек наушниками. Оговорюсь слушаю через приложение _Плеер мечты_ из PlayMarket Радио приемник (штатный) обладает не обычайной чувствительностью и радио слушаешь там где Нокия уже шипит. Звк приятный даже при прослушиваннии радио через интернет через приложение PCradio из PlayMarket.Недостатки: Не выявил. Не было Флип-кейса, но уже появились и куплен.Комментарий: Отличная батарея! Я считаю, что автономность в смарте это самое главное!
Отличный товарДостоинства: - Последняя версия ПО - это нереальное нечто. Он батарею вообще перестал есть. Штатно можно настроить выгрузку тяжелых программ, изолировать от сети, вообще убрать отовсюду ненужное.-Добротно собран- Экран чувствительный, без лагов.Две сим.- штатная звонилка интергирована с Вайбером, чему может позавидовать даже флагман самсунга.- Удобный интерфейс-есть режим суперэкономии, только телефон и смс. Его хватает на пару месяцев, кажется.- GPS ловит намного быстрее других живучих бюджетов типа филлипса.90% батареи после 130 часов неактивного использования.Недостатки: -Большие и тяжелые страницы тормозят, не хватает быстродействия и памяти.Комментарий: Отличный аппарат для путешествия. Невероятно живучий и удобный. Цена/качество вне конкуренции.
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: аккумулятор, ценаНедостатки: 1гб оперативка, не удобный, тормозКомментарий: поначалу радовал, через 4 месяца ужасно тупить начал. связь то ловит, то нет. программы и игры зависают, вечно не хватает ему памяти - помогает перезагрузка. сейчас обновился до кит-кат - интерфейс стал убогим и не удобным. Единственное что у него на 5+ - это аккумулятор и цена. Жду не дождусь, когда возьму новый телефон - этот надоел очень сильно. Сколько заплатишь, столько и получишь...
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Масса настроек под себя Качественная сборка. Без проблем тянет карту памяти на 64 GbНедостатки: Нет достойных чехлов для сохранения аппаратаКомментарий: Устал жить со своим Galaxy Note у розетки, решил взять телефон с емкой батареей. За первые 2 часа работы после полной разрядки и зарядки потратил 10% . . За 2 часа не выпускал его из рук,смотрел SpbTV, немного поиграл в Asphalt 8 для проверки акселерометра (предустановленный 7 удалил),почитал новости,закачал обновления программ,настроил под себя. Note за 2 часа подобного активного пользования отдавал 50% Несколько звонков ,несколько смс,браузер. Раньше я отрывал Note от розетки только перед выходом из дома,и за 2 часа он без использования тратил сам 15%!!!
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Их много. В том числе цена 7500р правда за версию с 4 Gb. Заказывал в Китае.Недостатки: Не очень хорошее качество приема сигнала сотовой связи.Комментарий: Был куплен в подарок. Сам поигрался месяц. Вроде все устраивало. Порадовало время работы. Свой 5 айфон заряжал раз 10 при той же нагрузке против одного раза у Леново. У меня сигнал сотовых операторов очень хороший. А у отца, кому предназначался подарок, плоховат. И тут выяснилось что у Леново очень плохой прием. Причем ставил карты всех операторов и сравнивал с самыми дешевыми телефонами. Увы может это особенность данного экземпляра. Но при хорошем приеме нареканий не вызывает. Так что если надумаете покупать то не советую брать если у вас дома проблемы с уровнем сигнала. Жаль модель очень достойная, причем за эту цену. Все было бы отлично если бы не этот косяк(
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Достоинств - много.ю в большинстве своем, они описаны ранее, особенно радует батарея. Но как всегда, имеется хоть чайная ложка дегтя... ( в недостатках)Недостатки: Не открывется и не работает радио (открывается и тут же схлопывается), "родной" плеер - полный отстой, скачанные из маркета - тоже каак-то не радуют, что-то все не нравится (извините за брюзжание, привык к более качественным от Нокии), когда долго юзаешь (изучал меню и начинку, качал приложения) рука устает - неухватистый, хотя размер понятно, - соответствующий. Задняя крышка несколько перекошена и не ложится ровно, соответственно, при съеме ее, возникает опасение, что погнешь или сломаешь фикирующие клипсы...Комментарий: В целом, аппарат - на твердую "4". Мысли бежать менять не возникло. Надеюсь со временем привыкну, раскачаю, доработаю. Вот только что делать с радио - уму недостижимо...
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Батарея, за месяц использования заряжал три раза. Использую конечно не много, звонки, немного Wi-Fi, игры, интернет. Шустро работает. Памяти достаточно. GPS отлично работает.Недостатки: Камера, но это не фотоаппарат, для объявлений вполне сгодится. Один раз подзавис, пока с приложениями разбирался, никак не хотел синхронизировать Календари. Перезагрузить пришлось. Пока это всё!Комментарий: Аппарат очень нравится.
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1. Батарея. Хватает на несколько дней (умеренное пользование в течение дня и по 1,5 часа игрушек утром и вечером).Недостатки: 1. ПАМЯТЬ!!! 1 Гб крайне мало (для тех, кто играет в игры, для всего остального достаточно). Так вот на нем неприемлемо играть в нормальные игры, например такие как Shadow fight, Real Racing 3 (эту игру даже не тянет - 1 кадр в секунду, играть невозможно). Даже если играть в птичек - параллельно не стоит включать плеер. Тормозить может и не будет, но плеер обязательно вырубится через некоторое время. По сравнению например с Sony Xperia ZL - небо и земля - на том ничего подобного не было. Здесь же нужно каждый раз выключать приложение, когда вышел из него. 2. Снова ПАМЯТЬ!!! Отслеживал программкой по очистке памяти, забыл как называется. После первого включения память свободна примерно на 50%, но с течением времени забивается не пойми чем, и через несколько дней очистить до более 30% уже не получается. Спасает только перезагрузка. 3. Качество деталей... Попользовался я им месяц. Упал примерно с высоты 1 метр на асфальт (в чехле) - итог - трещины по всему экрану - сенсор не работает - и вот тут еще один недостаток - ДОРОГОЙ РЕМОНТ, так как в этой модели нельзя отдельно поменять тачскрин, так как он идет вместе с экраном, и отделить его нельзя... Ремонт - не меньше 3500. Вот думаю, на помойку его выкинуть что ли. Жалко отданной суммы (брал за 11500). Недавно хотел в скупку сдать, так его не берут дороже 3000 (даже исправный и которому еще месяца не было, сказали, что ненадежный. Вот Сони, которому уже полгода и который конечно немного подороже - хотели за 5500 взять). 4. Качество модуля связи (интернет). Недавно подключил себе сим-карту йота. Так вот, снова сравниваю с моим Sony ZL, скорость интернета ощутимо ниже, чем на Сони (проверял в одних и тех же местах в одно и то же время), по точке доступа тоже не совсем гладко - из соседней комнаты ноут уже его не видит. Раньше Хуавей подключал - намного лучше было, ловил со всех комнат и даже у подъезда. Сони не пробовал. 5. Размер. Опять же в сравнении с Сони неудобно носить в кармане джинс.Комментарий: До этого были телефоны: Huawei u8860 - пользовался полтора года, как только не летал, и на асфальт падал (без чехла), и в воду один раз уронил (успел мгновенно вытащить) - ни одной поломки. Sony Xperia ZL - вобще супер, экран 5 дюймов, но вобще не заметно, что большой, игры любые. Вобщем, резюмирую: телефон подойдет тем, кто в игры не играет, у кого руки большие, или кому не так важен размер, кому важно 2 симки, также нужно очень осторожно с ним обращаться и ни в коем случае не ронять. В остальном все нормальное, экран хороший, камера средняя. Да, еще один несущественный недостаток - кнопки меню аппаратные - в темноте, когда например смотришь кино, или в интернете, или играешь - их не видно, чтобы выйти на главный экран - жмешь по памяти, только тогда включается подсветка, но иногда промахиваешься... И последнее - считаю, что за такую сумму стоит рассмотреть другие модели. Уже вышло немало телефонов с лучшими характеристиками и ценой, не больше, чем у этого.
Ужасный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: отличная батарея, разъем микроUSB спрятан под защитным колпачком, приятная металлическая панель.Недостатки: операционная система абсолютна не совместима с "железной" начинкой - тормозит по страшному. Доходит до того, что сенсор перестает откликаться, хотя боковые кнопки работают и телефон не висит (он просто долго думает). Доходит до того, что при отсутствии отклика сенсора невозможно принять входящий звонок - перезвонить можно только после того, как электронная начинка обработает "задание" операционной системы и сенсор начнет работать - около 2 минут (по разному, иногда сразу, иногда до 5 минут). Перезагрузка не помогает - происходит такая же фигня и включение телефона занимает от 5 минут. Даже после удачной перезагрузки активируется только Sim1, Sim2 показывает, что нет сети. Приходится в настройках отключать обе sim-карты, а после включать Sim2 и только после того, как сеть найдена включать Sim1.Комментарий: При первом же случае поменяю телефон без раздумий. Очень разочарован. Судя по отзывам на форумах - далеко не у одного меня такие "залипоны" с данным телефоном. За такую цену можно было бы сделать более качественную начинку.
Обычный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Батарея держит долго, большой экран, удобный интерфейс.Недостатки: Мало встроенной памяти Антенна глючит.Комментарий: При покупке я был очень доволен телефоном (октябрь 2014года).Брал на Алиэкспресс за 34000тг. Через 3 месяца телефон стал сам добавлять звук на максимум. Затем периодически стала пропадать связь, причина - отходит блок антенны. Через 8 месяцев телефон перестал заряжаться во включенном состоянии (пишет - низкая температура заряда). Зарядка только до 80% и при полном отключении. Далее - телефон стал перезагружатся при пользовании фотоаппаратом, либо не записывать фото в память. И через 12 месяцев - телефон не включается. Кошмар. А внешний вид - идеальный! Мне кажется 1 год работы для смартфона - это мало!
Плохой товарДостоинства: Очень хорошо держит зарядку. Нормальный экран. Размер дисплея.Недостатки: Зависает в играх. Очень сильно тормозит в интернете (не из-за скорости), например в ютубе звук опаздывает. Не сразу открывает различные приложения.Комментарий: Я этот телефон подарил своей любимой, но через пару дней полностью расстроился... Не рекомендую вам покупать его!
Плохой товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: АКБ, держит 3 суток при полной загруженности, это все достоинстваНедостатки: Очень плохой звук при разговоре, собеседник слышит через слово, может брак попался, не знаю, плохая камера, снимки неяркие, фокус не настроить.Комментарий: Отвратительный сервисный центр на Петроградской, ничего не знают, продержали телефон неделю, адекватных ответов не получено, стоимость ремонта не озвучено. Телефон не рекомендую, Lenovo больше не куплю, хотя нетбуком нарадоваться не могу уже 2 года, видимо телефоны не профиль данной фирмы...
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: батарейка моща!!! В среднем режиме хватает на 5 дней. Коррпус аллюминь, стекло стойкое, может и gorila,но не уверен, ношу 2 месяца без чехла, всё в поряде. Не тормоз. Короче пока я от него в восторгеНедостатки: Дисплей не самый крутой, видно сетку сенсора если блик поймать, а при работе пофиг.Комментарий: Доволен вполне, цена адекватная, Советую брать.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Отзыв, как от обычного пользователя, в железе не разбираюсь. Конечно, большой плюс - это батарея! После покупки, при интенсивной работе хватало на два дня, спустя год- два хватало на день, после 3 лет уже стала заряжать 2 раза в сутки, но это учитывая, что постоянно сижу в интернете с вай-фая или 3джи. Яркий, сочный экран, круче, чем у LG X power. Экран с супер защитой, падал много раз, кроме царапин ничего нет, хожу без чехла, без пленки, без защитного стекла. Да и царапины, кстати, не особо заметны, хотя постоянно в одном кармане с ключами. Не греется задняя крышка. Камера задняя хороша (до последнего обновления).Недостатки: Мало оперативной памяти, не хватает. Иногда громкость сама прибавляется (возможно, следствие падений). Спустя 2 года начал сильно подвисать. После последнего обновления Супер камера стала просто Камера. Фото стали хуже. Хочу вернуть версию, которая была до обновления 4.4.2, но не умею) Передняя камера плохая, но это я знала изначально - 0,3 мп. Звук тихий в динамике при разговоре. Со связью бывают проблемы, также, как с инетом, периодически пропадает, но на короткие промежутки времени. Перезагружается сам по себе. Пару раз после перезагрузки пропадали с рабочего стола приложения, после повторной перезагрузки - появлялись.Комментарий: В целом, телефон супер. Достоинств масса, но на мой взгляд он устарел по своим параметрам, мало оперативной памяти. В руке лежит хорошо, по весу тяжеловат, но я привыкла. За три года ни разу не пожалела, что его купила. Можно брать из-за одной только батареи. Думаю, что 1-2 года он будет молодцом, а потом начнутся проблемы.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Достойный телефон, проработал более 4 лет. Покупал в то время примерно за 13-14 т.руб.Отлично держит батарею, при активном использовании телефона (интернет серфинг, просмотр видео и онлайн-трансляций) хватало на несколько дней в начале эксплуатации и более чем на день в конце жизни телефона.Телефон частенько падал с приличной высоты и не ломался.Недостатки: 1. Экран не самого высокого качества, на солнце явно видны полоски.2. Фронтальная камера до неприличия плохо снимает ( ну а что еще хотеть от 0.3 мегапикселей).3. Иногда перезагружался сам и начиная с какого-то момента на отрез отказывался ставить новую официальную прошивку и сбрасывать уже имеющуюся.4. Возникли проблемы с памятью при установке новых приложений, возможно косяк не в самом телефоне, а в версии Андроид. Но п.3 не позволил это проверить.ПС: Первые два пункта были видны еще при покупке телефона, поэтому тут претензий быть не может.Комментарий: В целом телефон оставил хорошее впечатление. Точно можно назвать рабочей лошадкой. Возможно и спустя 4 года после покупки продолжал бы использовать телефон, однако после очередного падения с большой высоты на кафельный пол, треснул корпус и перестал работать экран. Однако через пару дней телефон заработал, но стал сильно тупить..
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Отличная батарея (через год акум держит 2-3 дня активного использования: связь, интернет, игрушка), хорошая камера.Недостатки: Проблемы с потерей связи (GSM), существуют проблемы с зависанием аппарата в более/менее нагруженных приложениях.Комментарий: Достойная моделька была за свои деньги (7.5р), но за текущий ценник в 11+ рублей точно не купил бы. 2016.12.19. RIP LENOVO P780. Время работы 1 год 5 месяцев. Перестал полностью видеть SIMcard.
Хороший товарОпыт использования: более годаДостоинства: Аккумулятор, экран хорошо читаем в солнечную погоду, интересный ленововский андроид.Недостатки: Задняя крышка металл легко царапается Задняя камера не очень. Цена 11990 ь.Комментарий: После китайских zopo, g4, очень хорошее общее впечатление. Зная о неудобстве набора одной рукой, всеравно брал такой размер экрана. Есть возможность точки доступа. Вообще исполнение и корпуса и начинки порадовало. Китайцы прибавляют в качестве.
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Конечно же автономность.Все 4000mАч показывают свой потенциал. Телефон не выпускал из рук, играл,переписавался в соц сетях,серфил в интернете,устанавливал программы и всего 15% потери заряда! Индакатор пропущенных звноков и смс. функции увеличения громкости когда кладёшь телефон в карман,уменьшение громкости когда достаешь из кармана . Автоответ,при вызове просто поднести телефон к уху и начинать разговор, очень актуально в зимнее время когда руки в перчатках.Недостатки: через пол года пропала сеть,сдавал в сц,поменяли плату в сборе стало норм.Но бывает сам по себе перестаёт ловить интернет.Спасаюсь режимом полёта (вкл-выкл)Комментарий: Хороший смартфон на фоне остальных.Да возможно не супер быстрый,мало ОЗУ или еще чего.Зато не привязан к розетке!)
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: - Отличный большой экран с покрытием от царапин- клевый мощный аккумулятор- хорошая камера.- Довольно мощная начинка. Без тормозов и залипаний.- Чуткий сенсор.- Отлично работает навигация.- В комплекте был адаптер для подключения USB флешек, не знал что можно так делать, очень порадовало.- Расходует энергию разумно. Все 4 Процессора включаются, когда требует ситуация.Недостатки: - Хлюпкий корпус.- Греется при интенсивном использовании.Комментарий: - Баттарея и дисплей очень радует- Игры онлайн очень греют его. От чего рассыхается клей и начинает скрепеть пластик.- Через 4 месяца сгорел модем. Под замену пошла вся материнская плата. После кривого ремонта вернул по гарантии..- Использовать для мощных онлайн игр не стоит. Последствия очевидны.- Пользовался 6 месяцев
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цвета экрана, скорость работы, фотки просто отличные. Брали на замену Редми 5+. Простой перенос всех данных со старого телефона.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Супер смартфон за свои деньгиНедостатки: Их нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Цена-качествоНедостатки: НетКомментарий: Не для игрСкрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстрый гаджет с отличной камерой по бюджетной цене, в наборе был силиконовый чехол от производителя.Недостатки: Пока не заметалаКомментарий: Приятно удививило - производитель позаботился о сохранности экрана, защитное стеклоСкрыть комментарии
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Хороший мобильникНедостатки: Подорожал за 4 дня с 17 до 22 тысячКомментарий: Жадные продавцы стреляют себе в ногу.
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: До этого был айфон 7 которому на данный момент уже 5 лет , он и то лучше работал ))) я не спорю может камера и разные внутренние фишки здесь получше , но зачем это все нужно если телефоном пользоваться просто неприятно ??? при первом запуске телефона сразу столкнулся с проблемами , не мог зайти в плэй маркет со своим аккаунтом гугл , искал ответ в интернете , много пользователей сталкивалось с этой проблемой , потратив три часа на разные способы позвонил в поддержку , сказали что у них какие то перебои и нужно просто пробовать заходить снова и снова , вообщем пока не включил впн так зайти и не смог , как итог старый гугл аккаукт я удалил создал новый и так раза три пока пытался найти решение проблемы , ну да ладно . Проблем было куча , приходилось отключать миллион неужных функции , все это конечно с помощью интернета потому что настроек просто миллион , китайский язык , звуки и вибрации при каждом дейстие ,уведомления от всех приложений , навязчивая реклама и так далее , вообщем на настройку телефона ушло три дня . И вот сейчас просто пытался сохранить контакт в телефонную книгу , ввожу номер жму создать контакт и что вы думаете ) выдает ошибку , конечно же опять в интернет , многие пишут перезагрузить телефон и тд . Мне кажется это не нормально . Все время сталкиваться с разными проблемами затем гуглить решение , перезагружать телефон , нервничать . Вобщем все проблемы сейчас и не вспомнишь потому что за три дня гуглить приходилось много раз , настройки клавиатуры , встроенная клавиатура где нужно менять настройки в самом приложение а потом еще и в телефоне . Больше никогда не возьму себе телефон этой фирмы , лучше уж накинуть тысяч 20 и взять себе хороший айфон который проживет лет 5 и не разу не будет лагать , все будет плавно и приятно ) вы уж простите но ни одного плюса по сравнению с айфоном 7 я назвать не могу )) может камера тут получше , но плавности никакой ,при зуме рывки и тд.Пожалел 10 раз что не взял себе айфон . а ну да зарядка конечно лучшеНедостатки: всеСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Нормальный китаец, цена чуть завышена.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Соотношение цены и характеристикНедостатки: Не выявлено
Ужасный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Норм смартфонНедостатки: Яндекс стал полным днищем. Это уже пятый заказ, который это гуано не смогло доставить. Удаляю с концами эту помойку!Комментарий: Не связывайтесь с онлайн площадками. Сдохли. Только потерянное время и деньги.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший, шустрый аппарат за свои деньги.Недостатки: Много рекламыСкрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОтличный смартфон. Шустрый, начинка полная. Красивый.
Обычный товарДостоинства: Лёгкий, много памятиНедостатки: 1. ГРЕЕТСЯ!!! Это что-то страшное. Он греется, даже когда я книжку читаю или по интернету брожу. Попробовала запустить игру - через 5 минут к экрану стало больно прикасаться (экран греется сильнее, чем задняя панель). А если учесть, что нагрев очень неравномерный, то долго этот телефон не прослужит.2. Отсутствие индикатора зарядки. Очень "удобно" каждый раз включать экран, чтобы посмотреть зарядится ли телефон.3. Сканер отпечатков сбоку. Тому, кто это придумал, от всей души желаю, чтобы у него половой орган на пятке вырос. Может, тогда он поймет, что значит "не в том месте". Мне пришлось от использования сканера отказаться.Комментарий: Жалею, что купила
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Цена.Недостатки: Постоянно глючит и висит. В режиме разговора не всегда срабатывает датчик приближения, постоянно ставит вызов на удержание. Глючит динамик, звук то громче, то тише.Комментарий: Ранее был Redmi 5+ проблем с ним не было.
Хороший товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: экраншустрыйчересчур много настроекНедостатки: тяжелый для женской руки (аж запястье уставало)большой для женской рукикамера средняячересчур много настроекзвук динамиков гораздо хуже, чем на моем старом huawei p30lite 2020 - приходилось постоянно почти на максимум выводитьпочему-то видео на кружочках в телеграмме было плохого качества, на опять же старом huawei p30lite 2020 качество было гораздо лучшеКомментарий: норм за свои деньги, если не приглядываться к минусам и лагам
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший экран и камера.Недостатки: Тяжелый. Ощутимо оттягивает карманСкрыть комментарии
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Дизайн и качество материалов.Недостатки: На мой взгляд, крайне быстро разряжается. При активном использовании (Инет серфинг, просмотр новостных агрегатов и фото и т.д., исключая игры и другие энергоёмкие программы) потребляет 10-12% заряда. И это при всех экономичных настройках (средняя либо автояркость, отключение всех облачных сервисов и отправки авто отчётов об ошибках и т.д.). То есть в итоге его хватит для активного использования максимум на 9 часов. Это сопоставимо с моим предыдущеим аппаратом - redmi 4x, у которого за 4 года эксплуатации уже батарея даже немного вздулась. Полагаю (хотя могу и заблуждаться), что все дело в более энергоемком процессоре Mediatek, а также ПО, которое плохо адаптировано к данному процессору и другим компонентаи телефона. Но других объяснений пока не нахожу.Комментарий: Впечатление, что redmi note 10s некая экспериментальная модель ( с процессором Mediatek вместо Qualcomm). Но эксперимент у производителя завершился неудачно. В общем наступил на грабли. Рекомендую присмотреться к другим моделям (более младшим или старшим моделям с процессорами Qualcomm: note 10 либо note 10pro).
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Быстро
Отличный товарДостоинства: Хороший бюджетник за свои деньги, память 6/128, яркий экран, шустрый проц, NFC, отпечаток на кнопке, стереодинамики звучат хорошо (если сравнивать с Redmi Note 9 Pro), лёгкий и отлично будет лежать в любой руке, зарядка 33Вт.Недостатки: Сырая прошивка, особенно камеры, должны поправить с обновлениемКомментарий: Всегда есть с чем сравнивать, но для меня лично неплохой аппарат на каждый день. Своих денег точно стоит.Скрыть комментарии
Ужасный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: почти оптимальные размеры трубки. не слон как раньше.Недостатки: 1) процессор можно было бы сделать какой нибудь модный снап, зачем было дробить линейку на с нфс и без нфс не понятно, и выпускать в 5 разных модификациях, чтоб потом можно было впаривать не разбирающимся людям?2) сканер отпечатка пальцев в кнопке ужасен, лучше б вы сделали под экраном или сзади.3) ценник невероятно завышен, овер 20к за что? если версия без копеечного нфс стоит 15к, явно вымогательство.4) камера как была треш так и осталось, почему за 5 последних лет нельзя было сделать камеры как во флагманах не понятно, на лицо искусственное снижение прогресса.5) экран амолед что??? зачем. мало мне этих самсунгов которые выгорают, сюда то зачем этот шлак ставить, или он стал дешевле чем старый добрый ips? смысл не ясен, у меня уже через две недели использования полэкрана выцветшиеКомментарий: производитель не всегда идет нужной дорогой, как хорошая альтернатива можно рассмотреть realme 8, проц там конечно тот же, но отпечаток хотя бы под экраном, а xiaomi пусть подумает в следующий раз что выпускать.Ещё 8 комментариев
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший экран ,с большим запасом яркости. Удобно лежит в руке , стерео .звук объемный,громкий объем памяти , мощный процессор. Открывает все мгновенноНедостатки: Камера снимает не лучшим образом. Фото получаются слишком блеклые ,в темное время много шумит . При съёмке видео не хватает динамического диапазона. При 60FPS отсутствуют стабилизация.Комментарий: За 15000 отличный телефон . Но не за 22000. Версия 6 64
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: ВсеНедостатки: НетКомментарий: Отличный.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хорошая производительность,камера,экран,но советую брать на 64гбКомментарий: Красивый дизайн.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: отличноНедостатки: отличноКомментарий: отлично
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Отлично
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: РаботаетНедостатки: Нет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: 👌
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: В целом не плохойНедостатки: Установленные приложения они лишниеКомментарий: Брал для работы. Для работы вполне не плох!!!
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Всё очень круто.Недостатки: нет
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Звук, аккумулятор, дизайн и всеНедостатки: Первый минус передний камера 4 балла из 10, второй минус запись видео нет стабилизации дёргается сильно, третий минус не корректно работает датчик приближение это очень критично. Это самый провальный смартфон в этом году я не хейтер xiaomi пробовал все их смартфоны начиная с 5 того поколенияКомментарий: Купить или нет вам решать мой совет лучше доплатить и купить другой смартфон или mi 11 поколение надеюсь там исправили свой косяк
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличная модельНедостатки: Нет
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаТоповый гаджет. Особенно понравилась камера. Снимает чотко, ровно. Картинка сочная, цвета реальные передает.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: 1. Несмотря на размер экрана, аппарат лёгкий и компактный (легче, чем Redmi Note 5).2. Неожиданно неплохое качество фото и видео.3. Старая добрая оболочка MIUI, удобная и практичная - как же мне её не хватало в старом телефоне. Не нужно отдельно ставить Проводник и массу других приложений.4. Силиконовый чехол в комплекте и защитная плёнка на экране сразу из коробки - о пользователе позаботились.Недостатки: 1. Не нашёл приложение электронной почты, но это поправимо.2. Нет индикации уведомлений, но это, опять же, мелочь.Комментарий: Несмотря на заявленные характеристики, телефон способен снимать видео в формате 4K с частотой 30 кадров/сек (правда, через стороннее приложений из Плей Маркета). Есть запись видео в FullHD 60 кадров, электронная стабилизация.Понравилась функция устранения мерцания экрана.Очень громкий звук основного динамика.Пользуюсь пока ещё мало, возможно, позже дополню отзыв.15.04 - дополняю отзыв.Протестировал режимы съёмки видео. В режиме съёмки FullHD 30 к/с качество видео довольно среднее, работает оптическая стабилизация. Можно включить 60 к/с, картинка станет намного более плавной, но намного лучшее качество получится в режиме 4K с частотой кадров 30.Примеры видеозаписи:FullHD 30 к/с: https://disk.yandex.ru/i/JXCKo4UuFYNHGAFullHD 60 к/с: https://disk.yandex.ru/i/jxlFmxfvXtpVqA4K 30 к/с: https://disk.yandex.ru/i/s4098TxCntf2SgДля сравнения - запись видео с компактной фотокамеры Canon A2200: https://disk.yandex.ru/i/OFH9LZvDOV9e4gПример фото в разрешении 3472х4624 (режим Профи, ISO-125, ручная выдержка 1/320): https://disk.yandex.ru/d/8cC7gwEqNOn8KQДля сравнения фото с Canon A2200 (ISO-200, выдержка автоматическая 1/320): https://disk.yandex.ru/i/DaqAG8s2DKqF-gСоветую увеличить обе фотографии и рассмотреть более детально мелкие объекты.Вывод прост: время обычных фотокамер-"мыльниц" уходит в прошлое; бюджетный смартфон сегодня способен снимать фото и видео в намного лучшем качестве и с большим количеством возможностей.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаТоповый гаджет, летают все игры, не греется, камера нормальная, уже фотографом стала. аппарат стоит своих денег. Если думаете брать или нет, то однозначно да!
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ДизайнНедостатки: Всё устроилоКомментарий: Достойный телефон за свои деньги
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: За эти деньги очень хорошие характеристики
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Рекомендую
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: 1.Прекрасный дизайн (мне очень понравился)2.Камера вполне хорошая3.Довольно большой объем встроенной памяти4.Со всеми задачами справляется на ураНедостатки: Всем доволенКомментарий: Очень быстро доставили
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Отличный телефон
Хороший товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Яркий дисплейМощный процессорИдеальная камера 64МпЕсть графический ускоритель.Недостатки: MIUI 12.5 не способна раскрыть весь потенциал камеры.Процессор быстро и сильно нагревается.12 нанометровый техпроцесс.Нет внутреннего охлаждения.Комментарий: Если ты фанат Xiaomi то этот телефон идеально для тебя подходит, если же нет то лучше купить по такой же цене телефон с более мощным процессором и нормальным охлаждением.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший телефон,достаточно мощный и современный.Недостатки: Нет.Комментарий: Всё нравится,камера, быстродействие, внутренняя память, отдельный слот для карты памяти.Скрыть комментарии
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаНедостатки: 4 тыще стоит
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: По нынешним временам хорош и недорого. Характеристики топ за свои деньги все остальное сильно дороже
Отличный товарОпыт использования: более годаДостоинства: Телефон хороший удобный в использованииНедостатки: Быстро можно разбитьКомментарий: Телефон хороший удобный в использовании
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Лёгкий, удобный в рукеНедостатки: НетКомментарий: Классный телефон
Отличный товарДостоинства: Обслуживание отличное
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Шустрый, влагопылезащита, автономность, тройной лоток, дизайнНедостатки: Не значительныеКомментарий: Советую к покупке
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный бренд, делает очень качественные вещи.Аппарат идеален по размеру и весу, в кармане джинсов его не замечаешь.Прекрасный amoled экран, выдает красивую и сочную картинку, не жрет батарею.Аккумулятора на 5000 хватает на все случаи жизни.Заряжается очень быстро.Отпечаток пальца в кнопке.Качество съемки видео в FullHD с 60 гц. очень радует, качество фото выше среднего уровня.Недостатки: Отсутствие индикатора уведомлений,- сложно к этому привыкнуть.Качество звука из динамиков не самого лучшего качества.Чехол в комплекте отличного качества, но выдавливает по краям защитные стекла для этой модели, приходится брать меньшего размера,-тогда нормально.Комментарий: Хотел 10 Pro, но оттолкнуло то, что двухступенчатая камера сильно выпирает из корпуса даже в чехле, и лежа на столе смартфон играет в "качели". Я часто пользую телефон в лежачем положении на ровной поверхности.По характеристикам Прошка конечно немного интереснее.
Отличный товарДостоинства: Всё понравилось абсолютно, работает идеальноНедостатки: Цена, ещё дешевле хочется 😁Комментарий: Отличный смартфон
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Шикарный AMOLED экран.Неплохая камера.Шустрое железо.Вибромотор.Лоток на 2 симки и карту памяти.Недостатки: MiUI. Но возможно выход 13 версии исправит положение.Комментарий: Использую уже неделю и не нарадуюсь.На солнце автонастройка выкрутит яркость на максимум и лично мне все было прекрасно видно даже под прямыми солнечными лучами.Камера порадовала как качеством снимков, так и функционалом в родном приложении. При этом есть цифровая стабилизация, хотя и не для всех режимов записи видео.Все работает довольно шустро и без подвисаний.Часто встречал в отзывах на других ресурсах информацию, что мол мешает отсутствие индикатора уведомлений, но тут это реализовано следующим образом: если пришло смс или уведомление от приложения, то заметно легкое свечение по краям экрана.Вибромотор обеспечивает приятные тактильные ощущения при наборе текста (будто на экране проступают кнопки, а не просто по экрану тыкаешь).Телефон оправдывает свою цену на 100%. После Mi A2 Lite он кажется легче, хотя по размерам больше. Главное на защиту его от повреждений не скупитесь, выглядит довольно хрупким, хотя не исключено, что он прочнее, чем кажется.
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качество изображения, стереозвук, интересный дизайн блока камер с тыльной стороны, наличие в комплекте силиконового чехла, наличие защитной плёнки на экране, слот под две СИМ плюс карту памяти.Недостатки: Плохое качество фотографий. В комплекте со смарфоном идёт очень жёсткий соединительный шнур.Комментарий: Брал эту модель потому что повёлся на рекламу - "светосильна камера 64 Мр... искуственный интеллект... фронтальная 13 Мр..." По факту оказалось, что эти камеры работают не лучше, чем у моделей самсунга за 10-13 тыс. А может быть даже и хуже. При заявленных 64 Мр и размере файла 22 Мb - фото как с пятимегапиксельного фотоаппарата. И это - в режиме 64Мр, когда недоступны ни HDR, ни Ai, ни режим портрета (размытие фона). Если же включить режим FULL, то всё становится хуже в разы. Детализация съедается фильтром шумов, работа Ai - вообще незаметно чтобы что-то улучшала, HDR слегка добавляет плотности в полутонах - но совсем немного, настроек режима нет. В режиме ПОРТРЕТ размытие непредсказуемое - работает по непонятному алгоритму. Может размыть руки и уши, а деревья на заднем плане кусками останутся резкими... Но - с нескольких попыток - результат более-менее удовлетворительный. Сэлфи-камера - всяк не работает на заявленные 13 Мр, но в связи с тем, что там не задействовано это кошмарное шумоподавление - результат я нахожу удовлетворительным, несмотря на то, что задний план в кадре имеет двойной контур ( видимо, в связи с отсутствием автофокуса камера настроена на максимальную резкость на дистанции около метра).... К сожалению - правилами запрещено размещать в отзыве фото, не имеющее прямого отношения к товару. Поэтому я не смог проиллюстрировать свои утверждения примерами фото... поверьте на слово - моё разочарование обосновано.В инструкции аппарата - практически ноль полезной информации. Возможно - есть какие-то способы улучшить фото - но пока я их не нашёл. Резюме - если вы не ждёте чудесных фотографий и готовы отдать двадцатку только за возможность игр, стереозвук, приличного размера память и неплохую картинку - этот сматртфон таки неплох. А если последующие обновления ПО дадут возможность отключать шумоподавление в основном режиме фото - будет и вовсе хорошоСкрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Шикарный AMOLED экран.Неплохая камера.Шустрое железо.Вибромотор.Лоток на 2 симки и карту памяти.Недостатки: MiUI. Но возможно выход 13 версии исправит положение.Комментарий: Использую уже неделю и не нарадуюсь.На солнце автонастройка выкрутит яркость на максимум и лично мне все было прекрасно видно даже под прямыми солнечными лучами.Камера порадовала как качеством снимков, так и функционалом в родном приложении. При этом есть цифровая стабилизация, хотя и не для всех режимов записи видео.Все работает довольно шустро и без подвисаний.Часто встречал в отзывах на других ресурсах информацию, что мол мешает отсутствие индикатора уведомлений, но тут это реализовано следующим образом: если пришло смс или уведомление от приложения, то заметно легкое свечение по краям экрана.Вибромотор обеспечивает приятные тактильные ощущения при наборе текста (будто на экране проступают кнопки, а не просто по экрану тыкаешь).Телефон оправдывает свою цену на 100%. После Mi A2 Lite он кажется легче, хотя по размерам больше. Главное на защиту его от повреждений не скупитесь, выглядит довольно хрупким, хотя не исключено, что он прочнее, чем кажется.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Понравилась плавность, скорость смартфона. Отличное качество фото и видео.Недостатки: Пока не обнаружил.Комментарий: Классный смартфон
Отличный товарХороший телефон. Пользуюсь уже несколько месяцев претензий нет.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Стерео динамикиЕсть Ик-портПриятный бонус в виде чехла и плёнки на экранеПервые дни работает без глюковНедостатки: РекламаНенужные игры, которые пред установлены
Отличный товарДостоинства: Стильный дизайн. С. Динамики. Шустрый. Превосходит айфоны которые по стоимости 50 тр .Камера бомба. Вспышка бомбаПамяти огонь.Недостатки: Камеру можно было бы сделать заподлицо с корпусом. Но я проблему решил за часКомментарий: Телефон супер. Редми превосходит все годжеты
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Батарейка, стереодинамики, компактность, экран Oled,Недостатки: Нет оптической стабилизации.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон в порядке
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший телефон
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Оперативная память 6гб
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: МощныйНедостатки: СочныйКомментарий: Крутой
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Красивый, достаточно быстрый и цена не так уж и дорого.
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Хороший, шустренький. Отпечаток пальца на кнопке включения - удобно. В руке удобно лежит.Недостатки: нетКомментарий: В комплекте пленка, чехол и быстрая зарядка.
Хороший товарКамера не оправдала своих ожиданий
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: более годаДостоинства: Легкий, шустрый
Отличный товарДостоинства: Цена, батарея и функционалНедостатки: ГабаритыКомментарий: Юзаю уже неделю, очень доволен, заряжаю раз в 2 дня.Всё нравится, кроме габаритов.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Все понравилось.
Обычный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Экран, наличие nfc/802.11ac/irda, fast chargeНедостатки: Дьявол, как говорится, в деталях. Объективно: их мало оценивая смартфон в общем и целом. Субъективно: после владения htc m8 (привет сяоми недостерео) и huawei p20 (привет внешний вид, интерфейс и его проработка) телефон насквозь китайский (после хуавея, ага). Тут глючит, там работает криво. Кто-то говорил про китайские товары что там есть куча опций, но напиханы они чтобы было, а не для того чтобы ими было удобно пользоваться. Сканер отпечатка на кнопке включения - бред собачий. Нажимаешь чтобы заблокировать телефон, и он тут же видя нужный палец на кнопке его разблокирует. Датчик приближения, ставший уже притчей во языцех, действительно работает через раз. И в такой манере можно рассказать про все в телефоне.Комментарий: Первый сяоми во владении, и думаю последний. Многие в окружении являются их владельцами и довольны, но как написано выше, после других моделей иметь этот телефон дискомфортно. И все же нельзя сказать что девайс плохой, он многое умеет, мощная начинка, емкий аккумулятор, но все это как будто собрано в кучу и залито термоклеем и выкинуто на рынок.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всё нравится. Сбылась мечта.Недостатки: Нет недостатков.Комментарий: Шикарный телефон. Адекватная цена.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Все отличноНедостатки: Нет
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон норм.Недостатки: не хватает чуть объемности стереозвучания. Громкий звук из слухового динамика.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всё отличноНедостатки: Пока не обнаружилКомментарий: Хорошая производительность и батарея.
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон норм.Недостатки: не хватает чуть объемности стереозвучания. Громкий звук из слухового динамика.
Отличный товарОтличный, быстрый смартфон за свои деньги. Камера супер. Удобно всё. Не жалею что взяла именно его.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеНедостатки: Думал камера лучше!
Обычный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Довольно шустрый. В комплекте чехол и защитная плёнка уже наклеена.Недостатки: Те, кто пишет, что в неё хорошая камера - вы вообще хорошие снимки видели в своей жизни? Это унылое гэ, а не снимки. Камера убогая. Причём косяк не в железе, а именно в софте. Алгоритмы обработки фото кривые. Пришлось скачивать гугл камеру, чтобы хоть как-то спасти ситуацию.Кому важны хорошие снимки - не советую брать.Скрыть комментарии
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Яркий экран , довольно быстрый процессор , хорошие фотографии , тонкий , легкий , все необходимое в комплекте , очень легко переехал со старого Самсунга.Недостатки: пока не обнаружилКомментарий: очень доволен покупкой
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаНедостатки: При использовании греется и начинает виснутт
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Вежливый персонал. Приемлемые цены
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Качество товара, заявленные характеристики соответствуют товару.Комментарий: Предложили, полиуретановое бронирование экрана, остался очень доволен, спасибо продавцу))) всём советую.
Плохой товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хорошая эргономика и приятный дизайнНедостатки: Процессор медиатек, из-за их алгоритма Miravision невозможно смотреть видео на ютубе, т.к. картинка искусственно делается слишком резкой, очень сильно мешает.Фронтальная камера очень плохая, на превью мыло мыльное, а когда фоткаешь становится нормально, видео нормально не запишешь, тоже мыло.Комментарий: Изначально всё было хорошо, но все впечатление испортилось из-за перечисленных проблем, вернул на следующий день назад
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый, красивый телефон! Очень удобен в использовании! Камера замечательная!Недостатки: Нет
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: бодренький телефон, шустрыйНедостатки: постоянно отваливается интернет
Отличный товарТовар куплен на МаркетеДостоинства: Отличный смартфон !
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: приятный бюджетный смартфон от ксяоми. все как всегда отлично - камера, большое количество памяти, как оперативной так и хранилище. в комплекте шёл дефолтный чехол, зарядка и пленка. порадовал необычный отпечаток пальца - на кнопке включения.телефон шустрый, вкусный процессор на 8 ядер позволяет ему стать моей правой рукой - с любыми, как рабочими, так и развлекательными-игровыми, задачами справляется. зарядка держит долго, заряжается за час с небольшим - восторг.Недостатки: в комплекте чехол несовместим со стеклом. скорее не недостаток, просто особенность и стимул купить другой чехол со стеклом вместо дефолтного.Комментарий: всё нравится
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Все отлично
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Отличный экран. В руке держать удобно. Камера делает хорошие снимки. Телефон оправдал ожидания.Комментарий: Покупала взамен другой модели Xiaomi, которая долго прослужила.
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Замечательный телефон.
Отличный товарТовар куплен на МаркетеХороший телефон
Хороший товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Хороший сматэртвон со всеми необходимыми функциями, хороший динамик, экран, производительностьНедостатки: Как и у всех xiaomi не самая лучшая камера, заверенные 64Мп почти не отличимы от 48Мп на huawei
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Всё хорошо
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Пользуюсь третий день, пока нареканий нет, всё нравится.В дальнейшем покажет время.Недостатки: Нет
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Впринципе очень хороший телефонНедостатки: Звук чуть чуть тихий, но качественный!Комментарий: Рекомендую за свою цену
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Очень практичный
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Шустрый
Отличный товарТовар куплен на МаркетеОпыт использования: менее месяцаХороший телефон
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: ЦенаНедостатки: Нету покаКомментарий: Пока ещё нету
Отличный товарОпыт использования: несколько месяцевДостоинства: Внешний вид смартфона, долгая работа аккумулятора, очень насыщенный дисплей и ценаНедостатки: Нет такого
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Картинка совпадает с фактомНедостатки: -Комментарий: чек 3850
Отличный товарУвеличитьОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Xiaomi redmi note 10 s 6/64gb. Как сказал ранее, надо было брать на 128 Gb, но успокаивает, в слот можно установить помимо 2 сим карт, карту памяти и думаю моё упущение будет восполнено.Недостатки: Пока не вижу и очень надеюсь, что их не будет.Комментарий: Впечатления только самые позитивные, аппарат пушка за эти деньги, официальная гарантия год, что ещё можно желать от подарка себе))) в канун Нового года !!! Фото делаю с него... Спасибо большое, удачи в работе, будьте счастливы !!! Благодарю (то что читал в отрицательных отзывах о магазине - полностью рассыпалось, пусть так и будет)))
Отличный товарОпыт использования: менее месяцаДостоинства: Телефон, как телефон. Недорогой для своих фич.Приятные штуки относительно моего предыдущего:oled-экранбыстрая зарядкаnfcНедостатки: Можно было бы ещё впихнуть телекамеру, но это я зажрался.Стандартная реклама сяоми и уведомления, лечится нестандартным лаунчером и проходом по приложениям сяоми, держа открытым рядом гайд по убиранию рекламы - дел на 20 минут.
